Hentbol ligi aslında bu sezon pek çok zorluklar ile bir araya gelebildi. Fon üretilememesi, maliyetlerin artması, spor camiasından desteğin sınırlı alması, yönetim hataları nedeni ile iki yılda 57 kulüp hentboldan çekildi. Erkeklerde Selka gibi çok değerli bir yapı terk etti hentbolu. Batman ve Adıyaman Belediyeleri kapattı. Yozgat Bozok çıkmayı reddedip Başkent Akademi'ye devretti takımı. Bu kadar zorluklar ile uğraşan hentbol camiası, İstanbul Belediyesi'ne ait olan ve bulunduğu bölgede hentbol ölçülerine sahip tek tesisi, Ümraniye Haldun Alagaş Spor Salonu'nu da kaybetti.		
"Bu sistemin en önemli özelliği halkın çoğunluğunun bir fazlasıyla iktidara gelmektir"		
Küresel piyasalardaki olumsuz hava ve Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın Fırat'ın doğusuna ilişkin açıklamalarının ABD ile gerilimi artıracağı endişeleriyle yükselen dolar/TL bugün (2 Ekim) 12 Eylül'den bu yana ilk kez 5.75 seviyesinin üzerini test etti.		
Kız kardeşinin evlilik teklifi alacağını öğrenince çalı kostümü giyerek izlemeye karar verdi. Fotoğrafları Twitter'da 100 binden fazla beğeni topladı.		
Cardiff City, FIFA'nın, uçak kazasında hayatını kaybeden Arjantinli futbolcunun bonservisinin ilk taksiti olan 6 milyon avroyu ödemesi talimatını CAS'a taşıyor		
Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanı Zehra Zümrüt Selçuk, toplu iş sözleşmesinde geçici işçilerle alakalı verdikleri sözü hatırlatarak, "Sözümüzü tuttuk, geçici işçi kardeşlerimizin 2019 yılında çalışma sürelerini 9 ay 29 güne kadar uzattık. Emekçi kardeşlerimiz ve ailelerine hayırlı uğurlu olsun" dedi.		
Süper Lig ekiplerinden Kayserispor'un kulüp başkanı Erol Bedir, takımdan ayrılma kararı alan teknik direktörleri Hikmet Karaman'ı ikna ettiklerini söyledi.		
Alman otomotiv devi Volkswagen, Manisa'da 943 milyon 500 bin lira sermayeli 'Volkswagen Turkey Otomotiv Sanayi ve Ticaret AŞ' kurdu.		
Kültür ve Turizm Bakanlığı, Sanayi ve Teknoloji Bakanlığı, Milli Saraylar İdaresi ve Vakıfbank; İstanbul Büyükşehir Belediyesi'ne (İBB) ait Hamidiye suyu ile olan sözleşmelerini sonlandırdı.		
Özbekistan uyruklu Nadira Kadirova 23 Eylül 2019 tarihinde AKP İstanbul Milletvekili Şirin Ünal'ın evinde bakıcılık yaparken şüpheli bir şekilde		
TBMM'nin 27. Dönem üçüncü yasama yılı sebebiyle TBMM Tören Salonu'nda resepsiyon verildi. Başkan Erdoğan'ın da katıldığı resepsiyonda ilginç kareler...		
Cemal Kaşıkçı ölüm yıl dönümünde İstanbul'daki Suudi Arabistan Başkonsolosluğu önünde anıldı		
UEFA Şampiyonlar Ligi 2019-20 sezonu grup aşamasının ikinci haftasında 8 maç oynandı		
Türkiye Ticaret Sicili Gazetesi'nde yer alan bilgilere göre, merkezi Almanya'da bulunan Volkswagen, Manisa'da 943,5 milyon lira sermayeli "Volkswagen Turkey Otomotiv Sanayi ve Ticaret AŞ" unvanlı şirket kurdu		
Son Dakika Fransa'nın saygın gazetelerinden L'Equipe, dün akşam Paris Saint-Germain'in Galatasaray'ı yendiği maça geniş yer ayırdı.		
Ankara'da, müstakil evin çatısında çıkan yangın itfaiye ekipleri tarafından söndürüldü. 10 kişinin tahliye edildiği ev, kullanılmaz hale geldi.		
Elizabeth Hurley, Meme Kanseri Farkındalık Ayı etkinliği kapsamında Empire State binasının pembe renge dönüşmesi için özel ışıklandırma sistemini çalıştırdı.		
İstanbul Modern'in yetişkinlere yönelik atölye ve seminer programı 'Atölye Modern'in 19'uncu seminer dönemi sanatçıların katılımıyla ve yeni programlar eşliğinde 8 Ekim'de başlayacak.		
Fenerbahçe; Aytemiz Alanyaspor'la oynadıkları maçta kural hatası yapıldığı gerekçesiyle Türkiye Futbol Federasyonu'na (TFF) yaptığı itirazın reddedilmesi üzerine, Tahkim Kurulu'na başvurma kararı aldı.		
İstanbul Silivri açıklarında meydana gelen 5.8 büyüklüğündeki depremde, Tekirdağ Namık Kemal Üniversitesi'nin kolonları zarar gören Teknik Bilimler Meslek Yüksekokulu binası boşaltıldı.		
AK Parti kulislerinde konuşulan ve dün Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın katıldığı 40+1 tartışmalarına muhalefetten bugün yanıt geldi. Muhalefet partileri, AK Parti'nin oy kaybettiğini bu nedenle iktidarda kalmak için her yolu denediklerini ileri sürdü.		
CHP Şişli İlçe Örgütü'ne kayyım atandı. CHP Şişli İlçe Başkanı Veli Çelik ve yönetim kurulu görevden alındı.		
İzmir'de son üç günde yasa dışı yollarla yurt dışına çıkmaya çalışan 720 düzensiz göçmen yakalandı		
Bursa merkezli 6 ilde Fetullahçı Terör Örgütü'ne (FETÖ) yönelik operasyonda gözaltına alınan 19 şüpheliden 9'u adliyeye sevk edildi. Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından örgüte yönelik soruşturma kapsamında dün yakalanan 19 zanlıdan 9'unun emniyetteki işlemleri tamamlandı. Şüpheliler geniş güvenlik...		
Gazze'deki El-Mizan İnsan Hakları Merkezi "İsrail askerleri, Büyük Dönüş Yürüyüşü eylemlerinin başladığı Mart 2018'den bu yana 2 gazeteciyi öldürdü, 10'u kadın olmak üzere 173 gazeteciyi yaraladı." açıklamasında bulundu		
Şırnak Valiliği, kentte düzenlenmesi planlanan eylem ve etkinliklerin 15 gün süreyle yasaklandığını açıkladı.		
https://t24.com.tr/haber/abisinin-cinsel-istismarina-ugrayan-16-yasindaki-cocuk-hamile-kaldi-aile-sikayetci-olmadi,841969	H.E., ifadesinde 2017'den beri abisinin cinsel istismarına uğradığını söyledi	
CHP'li Muharrem İnce, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın gün içinde yaptığı '50+1' açıklamasından sonra sosyal medya üzerinden değerlendirmede bulundu.		
Manchester City'nin Portekizli orta sahası Bernardo Silva'nın başı, takım arkadaşı Benjamin Mendy'e sosyal medyadan yaptığı şaka nedeniyle derde girdi. Mendy'nin gülerek karşılık verdiği paylaşımla alakalı İngiltere Futbol Federasyonu, Silva hakkında		
İzmir'in Çeşme ilçesinde, lastik botla Yunanistan'ın Sakız Adası'na geçmeye çalışan 21'i çocuk 42 kaçak göçmen yakalandı. Sahil Güvenlik ekiplerine, geçen pazartesi günü saat 07.05'te, Çeşme ilçesi Uçburun açıklarında lastik botta bir grup kaçak göçmen olduğu bildirildi. Hemen bölgeye giden ekipler...		
Suriye İnsan Hakları Ağı, Esed rejimi güçlerinin geçen ay 197 kişiyi daha alıkoyduğunu duyurdu.		
Yıpranma hakkından yararlanarak erken emekli olabilecek meslek sayısı 45'e çıktı. En çok teşvik alan meslek grubu maden işçiliği oldu.		
Süper Lig'de 7. hafta maçlarını yönetecek hakemler belli oldu		
Gardner, Veliaht Prens bin Selman'ın,  "Kaşıkçı cinayetinde sorumluluk bende" açıklamasına dair, "Sorumlu olduğunu zaten biliyorduk. 'Kim emir verdi? Nasıl planlandı? Cenazesi nerede?' sorularının cevabı yokken bu itiraf anlamlı değil." dedi		
Avcılar Belediyesinde çalışan bir kadının dün, deprem olduğunu sanınca cama çıkarak atlamaya çalıştığı ana ilişkin yeni görüntüler ortaya çıktı.		
Son Dakika Haberler - İzmir'in Bayraklı ilçesinde annesi Fatma (39) ve babası Mehmet Kalkan'ı (46), içine siyanür koyduğu şerbeti içirerek öldüren Mahmut Can Kalkan (21) hakim karşısına çıktı. Psikolojik sorunları olduğunu ileri süren sanık, Sevgilimden ayrıldıktan sonra kırmızı gözlü biriyle tanıştım. Onu sadece...		
Aydın'ın Didim ilçesinden yasa dışı yollarla Yunan Adaları'na geçmeye çalışan 61 kaçak göçmen, Sahil Güvenlik ekiplerince yakalandı. Didim ilçesi Turna Burnu açıklarında devriye görevi yapan Sahil Güvenlik ekibi, dün saat 01.30 sıralarında, bir lastik bot tespit etti. Durdurulan lastik botta 23'ü...		
Milli Savunma Bakanı Akar: 'F-35 olmuyorsa, Hürkuş'u yaptık, kendi milli muharip uçağımızı da yaparız, yapacağız. Patriot olmuyorsa, 'Siper'i yapıyoruz, kendi hava savunma sistemimizi daha da geliştireceğiz. Bundan kimsenin şüphesi olmasın.' Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar F-35 krizinin Türkiye'nin...		
Konya merkezli 7 ilde, Fethullahçı Terör Örgütü/Paralel Devlet Yapılanmasına (FETÖ/PDY) yönelik operasyonda aralarında avukatların da bulunduğu 19 kişi gözaltına alındı. Şüphelilerin, terör örgütü soruşturması kapsamında ihraç edilen ya da eşleri tutuklanan aileler için himmet toplayıp, maddi ve...		
12 Türk ayakkabı ihracatçısı, New York'ta, ABD'nin önde gelen markalarından Steve Madden, Fox's, Orly Shoes gibi ayakkabı markalarına ve ithalatçılarına koleksiyonlarını tanıttı		
Otomotiv endüstrisi, geçen ay 2 milyar 594 milyon 651 bin dolarla en fazla ihracat gerçekleştirilen sektör oldu.		
Afganistan'da halk 28 Eylül'de yeni cumhurbaşkanını belirlemek için sandık başına gitti. Taliban'ın saldırı tehditleri ve şiddetin gölgesinde yapılan seçimlere katılım beklenenin epey altında kaldı		
Cezayir'in başkentindeki Houari Boumediene Havalimanı'nda yangın çıktığı bildirildi.		
Dağa kaçırılan çocukları için sorumlu tuttukları HDP'nin il başkanlığı binası önünde oturma eylemi yapan annelerden Mevlüde Üçdağ, "Bin yıl da sürse ben buradan ayrılmayacağım." dedi		
Bursa Orhangazi'deki Cargill mısır işleme fabrikasına ilave yapılacak biyoetanol tesisi projesi için idare tarafından verilen "ÇED gereksizdir" kararı, Bursa...		
Libya Ulusal Ordusu sözcüsü, Mitika ve Misrata havalimanlarında Türk yapımı İHA'lara füzeler eklendiğini iddia etti		
HABER MERKEZİ - ODTÜ Mezunlar Derneği'nde çalışan işçiler maaşlarını alamayınca tekrar iş bıraktı. Orta Doğu Teknik Üniversitesi (ODTÜ) Mezunları Derneği'nde çalışan Türkiye Ticaret, Kooperatif, Eğitim, Büro ve Güzel Sanatlar İşçileri Sendikası (Tez-Kop-İş) ve Devrimci Turizm İşçileri Sendikası (Dev Turizm-İş) üyesi işçiler iş bıraktı. Çalışanlar, 24 Eylül'de uyarı niteliğinde "Çalışmama hakkımızı ...		
Bursa Tarım ve Hayvancılık Fuarları, için geri sayım başladı. 8 - 12 Ekim 2019 tarihleri arasında gerçekleşecek buluşmada, 300 bin ziyaretçi...		
İletişim Başkanı Fahrettin Altun, gazeteci Cemal Kaşıkçı cinayetine ilişkin, "Suudi Arabistan makamlarının yargılamanın şeffaflığına gölge düşüren tutumu ve adaletin yerini bulması için yeterli çabayı göstermemesi vicdanları yaralamaktadır" ifadelerini kullandı.		
Son dakika haberine göre; Fenerbahçe, TFF'nin 'Alanyaspor - Fenerbahçe maçında kural hatası yok' kararına cevap verdi. Sarı-lacivertliler, kararın Tahkim Kurulu'na taşınacağını belirtip TFF'den istedikleri belgeleri açıkladı		
İtalya'nın Alpler bölgesinde bir mağazaya giren geyik, sıkıştığı kıyafetler arasından kurtarıldı.		
Yemen'de Husiler, 3 Eylül'de başlattıkları son askeri operasyonun ikinci aşamasında Suudi Arabistan öncülüğündeki koalisyon güçlerinden en az 200 kişinin öldürüldüğünü ve yaralandığını ileri sürdü.		
İsrail'de geçen ay yapılan erken seçimleri önde tamamlayan Mavi-Beyaz İttifakı lideri Benny Gantz, koalisyon hükümeti kurmak amacıyla Başbakan Binyamin Netanyahu ile yapacağı görüşmeye katılmama kararı aldı.		
Türkiye - Kamuoyunda 'Adnan Hoca' olarak bilinen Adnan Oktar ve grubuna yönelik davanın görülmesine bugün de devam edildi. Oktar, duruşmada "Bütün kadınlar		
Tariş İncir Birliği Başkanı Mustafa Bircan, şu ana kadar ortaklarından 7 bin tona yakın kuru incir aldıklarını bildirdi		
Spor Haberleri - Galatasaray'ın yıldız futbolcusu Ryan Babel, Instagram hesabını kapattı.		
Adnan Oktar organize suç örgütüne yönelik aralarında örgütün elebaşı Adnan Oktar'ın da bulunduğu 167'si tutuklu 226 sanığın yargılandığı davanın 12. duruşması başladı. İstanbul 30. Ağır Ceza Mahkemesince Silivri Ceza İnfaz Kurumu Yerleşkesi karşısında bulunan salondaki duruşmaya, aralarında Adnan...		
Ankara'dan Bolu istikametine giden TIR, sürücüsünün direksiyon hakimiyetini kaybetmesi sonucu Tatlak mevkisinde yoldan çıkarak viyadükten dereye uçtu. Korkunç kaza kimliği belirlenemeyen TIR şoförü hayatını kaybetti.		
PSG'nin Galatasaray maçında aldığı galibiyet Fransız basınında geniş yankı bulurken, gündemde Fernando Muslera vardı. Yaptığı 5 kurtarışla kalesinde devleşen Uruguaylı eldiven için övgü dolu ifadeler kullanan Fransızlar, "Mükemmel Muslera, PSG karşısında birçok girişimi önledi" ifadelerini kullandı		
Uşak'ta hakkında 2016'da kayıp ihbarında bulunan kişinin, iki kişi tarafından öldürülerek kuyuya atıldığı ihbarı üzerine yeniden başlatılan soruşturmada önemli detaylara ulaşıldı. Zanlıların maktulü attıkları ileri sürülen kuyudaki arama çalışmaların		
İngiltere'de yayımlanan Guardian gazetesinin yaptığı araştırmalara göre, Katar'da her yıl aşırı sıcakta çalışmaktan kaynaklı çok sayıda göçmen işçi hayatını kaybediyor. 2022 Dünya Kupası'na ev sahipliği yapacak olan ülkede inşaat sektörü canlanmış durumda. Bu yaz 45 derece sıcakta yüz binlerce göçmen işçi günde 10 saat çalışmak durumunda kaldı.		
Ünlü şarkıcılar Demet Akalın ile Alişan'ın 6 yıllık küslüğü geçtiğimiz şubat ayında son bulmuştu. Uzun süre birbirlerinin adını bile anmayan ikili, canlı yayında barışmış kırgınlıklarını geride bırakmıştı. Alişan, eşi Buse Varol'la birlikte Demet Akalın-Okan Kurt çiftini akşam yemeğine çıkardı		
Şampiyonlar Ligi A Grubu 2. maçında Galatasaray'a konuk olan Paris Saint-Germain'de takımını öne geçiren Mauro Icardi, Fransız ekibindeki ilk golünü sarı-kırmızılılara karşı attı		
Bursa Büyükşehir Belediye Başkanı Alinur Aktaş, ulaşımda tüm işlemlerin dijital olarak yapılabilmesini sağlamaya hazırlandıklarını belirterek, "Çok kısa...		
Arnavutköy'de bir kamyondan düşen kimyasal madde yüklü bidonlar paniğe yol açtı. Dumanlar yükselen bidonlara müdahale için olay yerine ekipler çağrıldı. Bidonlarda 'hidrojen peroksit' bulunduğu belirtildi.		
Geçtiğimiz günlerde yapılan genel kurulun ardından isim değişikliğine giden Gazişehir Gaziantep'in yeni ismine Türkiye Futbol Federasyonu'ndan da onay geldi. TFF'nin onayının ardından kırmızı-siyahlıların ismi resmi olarak Gaziantep Futbol Kulübü ola		
Trabzonspor Kulübü, UEFA Disiplin Kurulu tarafından, Sparta Prag ile Medical Park Stadı'nda oynanan karşılaşmada, güney kale arkasındaki bazı bloklardan atılan yabancı maddeler nedeniyle tribün kapatma cezası verildiğini açıkladı.		
Trabzonspor Kulübü, UEFA Avrupa Ligi 3. eleme turunda Sparta Prag ile oynanan karşılaşmada sahaya atılan yabancı maddeler nedeniyle tribün kapatma cezası aldı		
İran Cumhurbaşkanı Hasan Ruhani ile Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin, Ermenistan'ın başkenti Erivan'da bir araya geldi.		
Siyaset - CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu partisinin grup toplantısında yaptığı konuşmada iktidarın IMF heyetiyle gizli olarak görüştüğünü belirterek		
Son dakika haber: CHP lideri Kemal Kılıçdaroğlu, Yeni Ekonomi Paketi'ni eleştirerek, "Yeni Ekonomi Programı açıklandı. Her programdan sonra fiyatlar yükseliyor, zamlar kapıya dayanıyor, işsizlik artıyor. Yeni program bir IMF programıdır" dedi. CHP lideri, İstanbul depremini de gündemine taşırken, "17 yılda 36 milyar dolar para toplandı. Deprem vergileri nereye harcandı?" diye sordu		
Bakan Akar: Çok uzun yıllar ayağımıza pranga vurdular, Patriot olmuyorsa 'Siper' yapacağız		
Edinilen son dakika bilgisine göre, en yoğun kullanılan sosyal medya mecralarından olan Twitter'da bir süredir erişim sorunu yaşanıyor. Kullanıcılar tweet, görsel ve video paylaşmakta sıkıntı yaşıyor. Hal böyle olunca, 'Twitter çöktü mü, neden tweet atılamıyor?' sorusunun yanıtı en çok merak...		
Türkiye Odalar ve Borsalar Birliği (TOBB) Başkanı Rifat Hisarcıklıoğlu, Antalya Ticaret Borsası öncülüğünde bu yıl 10'uncusu 23-27 Ekim tarihlerinde ANFAŞ...		
Gelmiş geçmiş en çok satan kitap serilerinden olan Harry Potter'ın romanlara ismini veren ana karakterini milyonlarca kişi tanıyor. İngiltere'de yaşayan nöroloji öğrencisi Harry Potter için hem romanlar, hem de bu isim, bazen eğlenceli bazense biraz sıkıntılı sonuçlara yol açıyor.		
Saadet Partisi Genel Başkanı Temel Karamollaoğlu, Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak'ın açıklamalarına, "Ekonomimiz uçuşa geçmiş de havada da nereye ineceğini bilemiyor!" sözleriyle tepki gösterdi. 'Cumhurbaşkanı yüzde 40'la seçilsin' önerisi için de "AK Parti yüzde 10 barajına muhtaç hale gelecek" yorumunda bulundu.		
17. Dünya Atletizm Şampiyonası'nda erkekler 200 metre finalinde mücadele eden milli sporcu Ramil Guliyev, 5. oldu.		
İzmir'de üç güçde 720 mülteci yakalandı. Mülteciler, İl Göç İdaresi Müdürlüğü'ne gönderildi.		
Christian Luyindama, "Real Madrid'e karşı oynayacağımız maçta hataya yer yok, kazanmak zorundayız. Elimizden gelenin en iyisini vereceğiz" dedi		
Galatasaray Teknik Direktörü Terim, "Son çeyreği saymazsak, bugüne kadar oynadığımız en iyi oyun diyebilirim. Belki günü kaybettik ama bence önümüzdeki günleri kazandık." dedi		
Ana Sayfa - Tekirdağ'ın Çorlu ilçesinden ikamet eden 2 çocuklu Koç ailesinin 22 yaşındaki down sendromlu kızları Ceydanur'un en büyük hayali, Tarkan konserine g		
HABER MERKEZİ - TMMOB Maden Mühendisleri Odası Yönetim Kurulu, İstanbul'da geçtiğimiz hafta meydana gelen depremler sonrası kazı çalışmaları durdurulan metro tünellerinin yarattığı risk dolayısıyla İstanbul Büyükşehir Belediyesi'ne (İBB) uyarıda bulundu, öneriler sundu. Açıklamanın tamamını paylaşıyoruz. İstanbul'da 24 ve 26 Eylül 2019 tarihlerinde meydana gelen depremler sonrası, kamuoyunda deprem ve durdurulan ...		
Isparta'nın Şarkikaraağaç ilçesinde iki otomobilin çarpışması sonucu 3 kişi yaralandı.		
Birleşmiş Milletler bu yıl Akdeniz'de binden fazla sığınmacının yaşamını yitirdiğini açıkladı ve Avrupa ülkelerine kurtarma faaliyetlerine tekrar başlama çağrısı yaptı.		
Ankara'nın Altındağ ilçesinde, bir binanın giriş katında kaçak tıp merkezi açan ve Suriyelilere olumsuz koşullarda sağlık hizmeti verdiği tespit edilen FETÖ'den ihraç edilen doktor A.D. gözaltına alındı. Ankara Emniyet Müdürlüğü Kaçakçılık Suçlarıyla Mücadele Şubesi Kültür ve Emtia Büro Amirliği ile...		
Bursa merkezli 6 ilde düzenlenen FETÖ/PDY operasyonunda gözaltına alınan, 6'sı eski polis 19 kişi, emniyetteki işlemleri sonrası adliyeye sevk edildi. Bursa Cumhuriyet Başsavcılığı'nca FETÖ/PDY'ye yönelik yürütülen soruşturma kapsamında, İl Emniyet Müdürlüğü Terörle Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri,...		
Türkiye - Ortaöğretime erişim 2018-2019 öğretim yılında yüzde 84,2'de kaldı. 14-17 yaş arası net okullaşma oranı ise yüzde 88,2. Yani bu yaş grubundaki her 100		
İBB, metrobüs hattında meydana gelen yoğunluğun azaltılması için yeni önlemler alındığını açıkladı: Metrobüs hattında yoğunluk azaltıcı, kapasite arttırıcı 3 ayrı çalışma başlatıldı. Bu kapsamda 525 körüklü otobüsün hizmet verdiği hatta 10 araç daha		
Adana'da Ülkü Ocakları üyesi bir grup ASKİ'yi basmak istedi. Grubun iddiasına göre kurumda çalışan bir kişi Devlet Bahçeli hakkında hakaret içeren bir paylaşımda bulundu.		
Güsiad-Gümüşhane Sanayici ve İş Adamları Derneği, Gümüşhane Valisi Sn.Kamuran Taşbilek'i "Gümüşhane ve İş Dünyası " temalı programla...		
Fetullahçı Terör Örgütü'nün (FETÖ) Kara Kuvvetleri Komutanlığındaki yapılanmasına ilişkin yürütülen soruşturma kapsamında itirafçı olan eski yüzbaşı M.G, 'Şu anda eşim ve çocuğumun yüzüne bakamıyorum.' diyerek pişmanlığını dile getirdi. Antalya Cumhuriyet Başsavcılığınca FETÖ'ye yönelik yürütülen...		
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak'ın açıkladığı yeni ekonomi programının bir IMF programı olduğunu, hazırlanıp eline verildiğini savundu.		
İstanbul Valiliği tarafından dün yapılan açıklamanın ardından Çapa'daki İstanbul Üniversitesi Diş Hekimliği Fakültesi bugün tahliye ediliyor. Sabah erken saatlerde binaya gelen, öğrenciler, doktorlar, hemşireler ve hastane personeli kişisel eşyalarını toplamaya başladı. Tahliye kararının ardından...		
Sadece AK Parti döneminde 36 milyar dolar deprem vergisi toplandığını belirten CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu "Deprem paraları nereye gitti? 15 Temmuz darbe girişiminden sonra da yardım topladılar, 309 milyon lira. Defalarca sordum nereye gitti bu paralar? İşin garip tarafı 15 Temmuz mağdurları sormuyor. Niye sormuyorsunuz kardeşim? Beyler yesin diye toplanmadı bu paralar" dedi. Yeni Ekonomi Programı'nın IMF programı olduğunu belirten Kılıçdaroğlu "IMF daha önce neyi dayattıysa aynısını dayatıyor. Hükümet de IMF ne istiyorsa aynen yapıyor" eleştirisinde bulundu.		
ABD Başkanı Donald Trump, Çin Halk Cumhuriyeti'nin kuruluşunun 70'inci yıl dönümü dolayısıyla kutlama mesajı yayımladı.		
Terminator: Dark Fate'ten fragman yayınlandı. Film Türkiye'de 1 Kasım'da vizyona girecek.		
Askeri lise öğrencilerinin anneleri Meclis kapısında eylem yapmak istedi. Polis izin vermedi.		
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, geçtiğimiz pazartesi günü Bakan Albayrak tarafından açıklanan 'Yeni Ekonomi Programı'nı eleştirdi ve IMF tarafından...		
İstanbul'da meydana gelen depremin ardından Tekirdağ'daki Namık Kemal Üniversitesi'nin bir binası boşaltıldı.		
Rusya'nın Arhangelsk bölgesindeki Plesetsk uzay üssünden fırlatılan Topol-M kıtalararası balistik füze, Kamçatka Yarımadası'nda belirlenen hedefi vurduğu belirtildi.		
Amerikan Havacılık ve Uzay Dairesi'nden (NASA) bir yetkili, 2 yıl içinde Mars'taki yaşam bulgularına ulaşılacağını ancak dünyanın bu keşfin 'çığır açan' etkilerine hazır olmadığını söyledi.		
Türkiye - İzmir'in Bayraklı ilçesinde, şerbet diye içirdiği siyanürlü sıvıyla anne ve babasını öldüren üniversite öğrencisi Mahmut Can Kalkan, hakim karşısına ç		
Türk İş Genel Başkanı Atalay, Kıdem tazminatı ile ilgili, Her sene gündeme geliyordu, yüzlerce işçi 'dur' dememize rağmen emekli oluyordu. Kıdem tazminatı...		
Antalya'da lösemi tedavisi gören dört yaşındaki Öykü Arin'in dökülen saçları ve kaşları yeniden çıkmaya başladı.		
Demokrat Parti Genel Başkanı Afyon Milletvekili Gültekin Uysal, yüzde 40+1 tartışmalarıyla ilgili, "AKP'yi kurtaracak hiçbir demokratik formül yoktur" dedi.		
Türkiye - TBMM TV, partisinin grup toplantısında hitap etmek için saat 13:30'da kürsüye çıkan CHP lideri Kemal Kılıçdaroğlu'nun konuşmasını sadece 1 saniye verd		
Hindistan'da bir fotoğrafçı tarafından çekilen kare, sosyal medyayı ikiye ayırdı. Fotoğrafta toprak ve kayalıkların arasında kamufle olan leopar, bazı kullanıcılar tarafından hemen fark edilse de diğerleri uzun uzun bakmalarına karşın vahşi hayvanı göremedi! Peki fotoğraftaki leopar sizce nerede?		
Foto Galeri - Dünyadaki en tehlikeli 9 örümcek türünden biri olarak bilenen kurt örümceği, Bilecik'te görüntülendi.		
HABER MERKEZİ - HDP Eş Genel Başkanı Temelli, AKP lideri ve Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Fırat'ın doğusuna yönelik verdiği operasyon mesajına tepki göstererek Meclis Başkanı Şentop'a çağrı yaptı: "Bu kürsülerde savaş çağrıları yapanlara yer vermeyin, bu kürsülerde savaşla, şiddetle arasına mesafe koymayanlara yer vermeyin. Cumhurbaşkanı olsa bile." HDP Eş Genel Başkanı Sezai ...		
Fenerbahçe, Alanyaspor maçındaki kural hatası başvurusunun reddi üzerine Tahkim Kurulu'na gidiyor. Kulüpten yapılan açıklamada, sürecin sonuna kadar takip edileceği belirtildi.		
Az sonra okuyacağınız habere konu olay Türkiye'de yaşansa sonucu nasıl olurdu? Almanya'da gündem 21 yaş altı milli takımda forma giyen Türk futbolcu Salih Özcan... Genç sporcu, geçen yıl trafikte hız sınırını aştığı için mahkemelik oldu. Duruşma hakimi, Özcan hakkında aşağılayıcı ifadeler kullandı. Duruma dikkat çeken ise bir Alman gazeteci oldu.		
Yunus Nadi Ödülleri'ni kazanan isimler açıklandı. Ödül töreni 18 Ekim'de yapılacak.		
Yunanistan'da iktidara yeni gelen muhafazakar Kiryakos Miçotakis hükümeti, ülkenin mülteci ve göçmen politikasını değiştirmeye hazırlanıyor. Atina, adalardaki sığınmacıları önümüzdeki iki yıl boyunca Yunanistan'ın iç kesimlerine yerleştirilecek.		
Mersin ve Osmaniye'de öğretmenler yine velilerin saldırısına uğrayıp, darp edildi. Merkez Mezitli ilçesindeki Vali Şenol Engin İlkokulu'nda bir veli, kadın öğretmene önce tokat attı, ardından da saçını çekip yere düşürmeye çalıştı. Osmaniye'nin Düziçi ilçesinde de, öğrenci velisi, okulda tartıştığı iki kadın öğretmeni paspas sapıyla darbetti. Polis, olaylarla ilgili öğretmenlerin şikayetçi olduğu velileri gözaltına aldı		
AKP'nin yüzde 40 önerisine CHP'den yanıt Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın yeşil ışık yaktığı, cumhurbaşkanının yüzde 50+1 yerine ilk turda yüzde 40 oyla seçilmesi önerisine CHP'den yanıt geldi. Sosyal medya hesabından bir mesaj yayınlayan CHP'li Özkoç, "CHP'nin Cumhurbaşkanlığı Sisteminin revize edilmesi gibi bir gündemi yoktur" dedi		
İBB'den bazı sivil toplum örgütlerine yapılan bağışları gösteren ve binlerce kez paylaşılan liste sahte...		
Twitter ve kontrol paneli TweetDeck dünya genelinde çöktü. Aralarında Japonya, Kanada, Hindistan ve Türkiye'nin de olduğu birçok ülkede giriş yapılamazken, internet siteleri ve sosyal medya platformlarındaki sorunları izleyen Outage.report'a 4 binin üzerinde arıza şikayeti geldi. Twitter müşteri hizmetleri hesabından yapılan açıklamada şöyle dendi: "Twitter ve TweetDeck genelinde kesintiler yaşıyoruz. Tweet atmakta, bildirim almakta veya özel		
HABER MERKEZİ - HDP Eş Genel Başkanları Buldan ve Temelli dahil 42 HDP'li vekilin de aralarında bulunduğu 46 milletvekilinin dokunulmazlıklarının kaldırılması talebiyle 75 fezleke hazırlandı. Yeni yasama dönemi dün (1 Ekim) Meclis'te yapılan törenle açıldı. Yeni dönemde dokunulmazlıkların kaldırılması talebiyle Meclis'e 75 yeni fezleke geldi. Bu fezlekelerden 71'i HDP'li milletvekilleri ...		
Metrobüse ek seferler geldi İBB Başkan Ekrem İmamoğlu metrobüsteki yoğun talebin karşılanması için çalışma başlattı. Hatta yolcu artışına neden olan Üsküdar-Sancaktepe Metro Hattı'nın her seferi için Altunizade İstasyonu'na 3 boş metrobüs gönderilmeye başlandı. İstasyon girişindeki turnikeler de metro çıkışına çekiliyor.		
Sahne enerjileri, kendine has müzikal ve sanatsal stilleri ile dikkat çeken Büyük Ev Ablukada 19 Ekim'de Volkswagen Arena sahnesinde.		
İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu, Paris Belediye Başkanı ve C40 başkanı Anne Hidalgo'yu, Paris Belediye Binası'nda ziyaret etti. Hidalgo, İmamoğlu'nu tarihi belediye binasının avlusunda, "Hoş geldiniz sayın Başkan" sözleriyle karşıladı.		
Siyaset - CHP'li Muharrem İnce, AKP'li Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın 50+1 açıklamalarına yönelik, "Cumhurbaşkanı seçilebilmek için gereken 50+1 kuralını		
Gazişehir Gaziantep Kulübü, adını Gaziantep Futbol Kulübü yaptı. TFF değişikliği onayladı.		
Özbek vatandaşı Nadira Kadirova, bakıcı olarak çalıştığı AKP İstanbul milletvekili Şirin Ünal'ın Ankara'daki evinde, 23 Eylül akşamı yaşamını yitirdi. BBC Türkçe, Kadirova'nın ölümüyle ilgili bilinenleri araştırdı ve derledi.		
Yüksek İstişare Kurul,  Erdoğan başkanlığında ilk kez  toplandı		
Çocuklarının dağa kaçırıldığını iddia eden ailelerin HDP Diyarbakır İl Başkanlığı önündeki eylemi 30'uncu gününe girdi. Çocuklarının dağa kaçırıldığı iddiasıyla HDP il binası önünde oturma eylemi başlatan ailelerin eylemi 30'uncu gününde devam ederken, ailelerin umutlu bekleyişi ise sürüyor....		
İstanbul Büyükşehir Belediyesi'nde yakıt hırsızlığı kameralara yansıdı. Görüntülere yansıyan şahıslar belediyeye ait kamyonun deposundan hortum aracılığı ile kendi araçlarına yakıt aktardı. Skandal görüntüler amatör kamera ile kaydedildi. İşte son dakika haberinin ayrıntıları... Sosyal medyada tepki...		
İstanbul Büyükşehir Belediyesi'nde yakıt hırsızlığı kameralara yansıdı. Görüntülere yansıyan şahıslar belediyeye ait kamyonun deposundan hortum aracılığı ile kendi araçlarına yakıt aktardı. Skandal görüntüler amatör kamera ile kaydedildi. İşte son dakika haberinin ayrıntıları... Sosyal medyada tepki...		
İstanbul'un Eylül ayı zam şampiyonu belli oldu İTO eylül ayı şampiyonunu açıkladı! İTO verilerine göre İstanbul'da Eylül ayında en fazla dolmuş ve minibüs taşıma ücretleri arttı. Ağustos ayında ise Uzun ve Kısa Filtreli Sigaralar şampiyon olmuştu.		
Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığından (AFAD) Türkiye genelinde 15 bin 984, İstanbul'da ise 2 bin 864 toplanma alanı bulunduğu bildirildi.		
Ceviz hasadı başladı hastaneye başvurular arttı Kastamonu Devlet Hastanesi Göğüs Cerrahisi Uzmanı Opr. Dr. Tarık Yağcı, ceviz hasadı süresince ağaçtan düşme vakalarının arttığını belirterek "Eylül ayında ağaçtan düşme sonucu hastanede yatışı gereken hasta sayısı 50'nin üzerinde. 15 hastaya yoğun bakım takibi gerekti, 3 hastayı da kaybettik" açıklamasını yaptı.		
Türkiye'de üretim fazlalığı dolayısıyla bol bulunan elma sağlığımız için büyük bir önem taşır. Kemikten beyin ve sinir sistemine, kalpten kan şekerine kadar bizim için mucize olan elmanın işte tüm faydaları...		
HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli partisinin grup toplantısında Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Suriye'de 'güvenli bölge' ile ilgili dün yaptığı açıklamaları eleştirdi. Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın dün Suriye haritasını göstererek yaptığı açıklamalara Temelli "Cumhurbaşkanı dün Suriye haritasının bir bölümünü çizip aldıkları bölümün üzerine neler yapacaklarını anlatıyor. Cumhurbaşkanı değil sanki emlak ofisi" ifadeleriyle karşılık verdi.		
Şampiyonlar Ligi'nde Bayern Münih, Tottenham deplasmanında 7-2'lik galibiyet elde etti.		
Son Dakika Haberler - İNTERNETTEN  beğendiği bir otomobili satın almak için otobüsle Manisa'ya giden İsmail Gözütok, yanında taşıdığı OGS cihazını da aldığı araca takacaktı. Otobüsün geçtiği tüm güzergahlarda çantasına koyduğu OGS'sinden 373 lira kesildiğini öğrenen Gözütok, büyük şaşkınlık yaşadı.		
HABER MERKEZİ - CHP lideri Kılıçdaroğlu, Bakan Albayrak'ın açıkladığı 'Yeni Ekonomi Programı'nın bir IMF programı olduğunu savundu. CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, haftabaşında Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak'ın açıkladığı 'Yeni Ekonomi Programı'nı (YEP) eleştirdi. YEP'in IMF tarafından hazırlatıldığını savunan Kılıçdaroğlu, şunları söyledi: "Neredeyse her ay yeni program açıklanıyor. Damada ...		
Gazeteci Cemal Kaşıkçı, vefatının 1. yılında katledildiği Suudi Arabistan'ın İstanbul Başkonsolosluğu önünde düzenlenen etkinlikle anıldı.		
Siyaset - HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli, Cumhurbaşkanlığı seçiminde '50+1' ile seçilmenin değiştirilmesine ilişkin tartışmalara ilişkin "Son araştırma		
Kocaeli'nin Kartepe ve Başiskele ilçelerinde uyuşturucu satıcılarına yönelik düzenlenen operasyonlarda 11 kişi gözaltına alındı. Kocaeli Narkotik Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri, 'torbacı' olarak adlandırılan uyuşturucu satıcılarına yönelik operasyonlarını sürdürüyor. Ekipler tarafından...		
Son dakika haberine göre, Siirt'in Baykan ilçesinde düzenlenen operasyonda, Baykan Kaymakamı'nın aracına bombalı saldırı düzenleyen terörist öldürüldü		
Kandil'den yapılan açıklamada, şu satırlara yer verildi: Türkiye, uluslararası hukuk ve meşruiyete aykırı bütün hamlelerini yeniden gözden geçirmelidir. Türkiye'nin Suriye'deki askeri varlığını kontrollü biçimde azaltmak yerine sürekli artırmaya çalışması, onu güvenlik tehditleriyle karşı karşıya...		
Düztabanlık ayakta görülen, belde ağrıya neden olabilen bir hastalıktır. İnsanlarda genelde genetik olarak ortaya çıkan veya daha sonralarda oluşan düztabanlık nedir?		
`Cumhurbaşkanı seçilmek için gereken yüzde 50+1 Türkiye'yi yorar. İlk turda yüzde 40 alan seçilsin` formülü, 'sistem' tartışmalarını bir kez daha alevlendirirken, konuya ilişkin dikkat çeken açıklama Meclis Başkanı Şentop'tan geldi: Bunu yeniden günd		
İsveç Deniz Kuvvetleri Komutanlığı'nın, Muskö adasında bulunan Soğuk Savaş dönemine ait bir yer altı üssüne taşındığı belirtildi.		
Türkiye - ABD'nin İstanbul Başkonsolosluğu'nda güvenlik biriminde çalışan Nazmi Mete Cantürk'ün eşi ve kızıyla birlikte "Silahlı terör örgütüne üye olma&qu		
Son Dakika Flaş Haberler - Ankara'nın Altındağ ilçesinde, müstakil evin çatısında çıkan yangın hasara yol açtı.		
İktidarı belirleyen siyasi dalgalanmaların, genelde toplumun özgürlük ile güvenlik arasında yaptığı tercihe göre şekillendiğini gözlemliyoruz. Uzun yıllar devam eden tek partili döneminin küresel konjonktürle de bağlı aşırı güvenlikçi politikaları, 'Yeter söz milletindir' diyerek özgürlük vaad eden...		
Siirt kırsalında terör örgütü PKK'ya ağır darbe İçişleri Bakanlığı, Siirt'te Jandarma tarafından gerçekleştirilen hava destekli operasyonda, etkisiz hale getirilen 3 teröristten birinin terörden arananlar listesinde gri listede yer alan "Berhem" kod adlı Osman Ekinci olduğunu açıkladı.		
Altunizade istasyonundaki turnikeler metro çıkışına çekilecek		
Galatasaray, UEFA Şampiyonlar Ligi A Grubu ikinci hafta maçında Fransa'nın Paris Saint-Germain ekibine 1-0 yenildi.		
Hakkında casusluk, terör örgütüne yardım etmek, öldürmeye teşebbüs, ''Nitelikli cinsel saldırı'', ''Çocuğun nitelikli cinsel istismarı'' şantaj tehdit gibi 22 ayrı suçtan toplamda 420 yıldan 871 yıla kadar hapis cezası istenen Adnan Oktar organize suç örgütü elebaşı Adnan Oktar, hakkındaki...		
Azad Cammu ve Keşmir Cumhurbaşkanı Serdar Mesud Han, Hindistan'ın Keşmir politikalarını eleştirerek, "Keşmir yanıyor, orada etnik bir temizlik yapılıyor; uluslararası kamuoyunun buna karşı sesini yükseltmesi lazım. Keşmir'de bu katliamın olmasına izin vermeyin." dedi.		
Cezaevindeki Metin Topuz'a zorla getirme kararı ABD'nin İstanbul Başkonsolosluğu görevlisi Nazmi Mete Cantürk'ün 'silahlı terör örgütüne üye olmak' suçuyla yargılandığı davada tanık olarak dinlenecek olan "Casusluk" suçlamasıyla tutuklu ABD İstanbul Başkonsolosluğu çalışanı Metin Topuz hakkında zorla getirme kararı çıkarıldı.		
Rusya Savunma Bakanlığı, geliştirilme süreci devam eden S-500 hava savunma sisteminin Suriye'de test edildiği haberlerini yalanladı. Bakanlık yetkilileri söz konusu sistemi Suriye topraklarında test etmek için herhangi gereklilik oluşmadığını söyledi.		
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, Paris Belediye Başkanı Anne Hidalgo'yu ziyaret etti. Hidalgo, "Hoş geldiniz sayın Başkan" sözleriyle karşıladığı İmamoğlu'nu C40 Zirvesi'ne davet etti.		
ABD, Ahamenişler İmparatorluğu (Persler) dönemine ait 1783 tarihi parçayı İran'a iade etti. Eserlerden 110 tanesi İran Milli Müzesi'nde sergilendi.		
Deprem İstanbul'da durdurulan metro projelerini de etkilemiş İstanbul'da 2017 yılının sonunda durdurulan metro projelerinin yarım kalan inşaatlarıyla ilgili Maden Mühendisleri Odası dikkat çeken bir uyarı yaptı. Maden mühendisleri, "Projelerin ne kadar duracağı henüz bilinmediğinden yeraltı kazıları ile açılmış olan tünellerin, bölgelerin betonlanmasının tamamlanması gerekiyor" açıklaması yaptı.		
ABD'de yeni yayımlanan bir kitap, Başkan Donald Trump'ın, göçmen akışını durdurmak için ülkeye girmeye çalışan göçmenlerin bacaklarına ateş edilmesi önerisinde bulunduğunu iddia ediyor. Kitapta, Trump'ın, "yılan veya timsah dolu hendekler" ile "duvara elektrik akımı verilmesi ve insan bedenini delecek sivri parmaklıklar konulması" gibi önerilerde de bulunduğu ifade ediliyor.		
Video - TUNCELİ'deki domuz sürüsü, Pülümür Çayı'nı yüzerek geçti. Tunceli'de son yıllarda kent merkezinde görülen domuz sürüsü, bu kez Pülümür Çayı'nda yüzerke		
Türkiye - Uşak'ta, 18 yaşındaki Seyhan Akduman'nın (18), 13 yıldır kayıp olan dedesi müzisyen Mehmet Yobaz'ın öldürüldükten sonra gömüldüğünü söylediği yerde, d		
Piyasada tavuk dönercilerin çoğalmasıyla birlikte fiyatlarda da önemli farklar ortaya çıkıyor. Tavuk döner satıcıları 10 liranın altındaki dönerlerde hile olduğunu vurguladı.		
Yemen'deki Husilerin lideri Abdulmelik el-Husi'nin Birleşmiş Milletler (BM) Yemen Özel Temsilcisi Martin Griffiths ile "muhtemel kapsamlı siyasi çözümü" görüştüğü belirtildi.		
Yasama dokunulmazlığının kaldırılmasını isteyen fezlekelerin 71'i HDP'li 2'si AKP'li, 1'i CHP'li, 1'i MHP'li milletvekilleri hakkında		
"Esasen sistem ittifaka mecbur etmiyor"		
Son dakika - Kremlin'den flaş Türkiye açıklaması Kremlin sözcüsü, Suriye ve Türkiye konusunda kritik bir açıklama yaptı. Yapılan açıklamada, "Türkiye'nin kendisini koruma hakkı vardır ama Suriye'nin toprak bütünlüğü muhafaza edilmelidir" ifadesi kullanıldı.		
Afganistan'ın kuzeyindeki Belh vilayetinin Belh ilçesinde düzenlenen bombalı saldırıda cami imamı hayatını kaybetti.		
Son Dakika Haberler - Trafikte yaya önceliğine dikkat çekmek amacıyla bugün ülke genelinde 20 bin yaya geçidinde 200 bin kolluk görevlisi, ikişer saat yaya nöbeti tutuyor.Trafikte yaya önceliğine dikkati çekebilmek amacıyla Bursa, Eskişehir, Balıkesir, Çanakkale, Kütahya, Bilecik ve Yalova'da kolluk personeli nöbet...		
Son Dakika Flaş Haberler - Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk, Dünya Çocuk Günü dolayısıyla şair Derya Dürükoğlu Sucu'ya ait "Çocuğum Ben" isimli şiirin seslendirildiği videoyu paylaştı.		
Diyarbakır'da düzenlenen Demokrasi Nöbeti'ne Akın Birdal ve Mehmet Sincar'ın ailesi katıldı. Kayyımların gideceğini söyleyen Bardal, "Yüreğim hep Amed'te sizinle çarpıyor" dedi		
Adana'da kimliği belirlenemeyen kişi veya kişilerce bir müstakil evin penceresine el yapımı patlayıcı (EYP) atıldı. Patlama sesine uyanan ev sakinleri panikle durumu polise bildirdi.		
Avrasya Ekonomi Birliği'nin Yüksek Konsey toplantısına katılan liderler zirveden sonra selfie çekip sosyal medyada paylaştı.		
Anne ve babasını siyanürlü suyla öldüren üniversite öğrencisi Mahmut Can Kalkan, 'kırmızı gözlü' bir kadınla tanıştığını ve kendisine, "Aileni ortadan kaldırıp kaçalım" dediğini iddia etti. Kalkan, "'Kırmızı gözlü' beni ailemi ortadan kaldırmaya zorladı, direndim ancak dediğini yapmak zorunda kaldım" dedi.		
Türkiye - Türkiye genelinde yılın ilk dokuz ayında en az 347 kadın cinayeti işlendi.		
Türkiye'de üretim yapmayı planlayan Alman otomotiv devi Volkswagen Manisa'da şirket kurdu.		
Ürdün, Suriye ve Lübnan'ın bu yılın sonuna kadar elektrik ağlarını birleştirmeyi planladığı belirtildi.		
Türkiye - Bursa'nın İnegöl ilçesinde, düğünde ateşlediği silahtan çıkan merminin Necmi Çelik'in (57) başına isabet ederek, ölümüne neden olduğu iddiasıyla tutuk		
Türkiye'de sporun gelişimi ve geniş tabana yayılması için uzun yıllardır farklı kanallardan destek veren DenizBank, Avrupa basketbolunun kulüpler düzeyinde...		
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan başkanlığındaki Yüksek İstişare Kurulu Toplantısı Beştepe'de yapıldı.		
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın dün Meclis'te yaptığı konuşmayı tek cümlede özetleyelim: 'Ulusa ve dünyaya sesleniş.' 'Şöyle bir özet' de mümkün: 'Başkan, millete hesap verdi.' Meclis, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın 'Günlük siyasetin üzerindeki bir konuşması ile' yeni yasama yılına girdi. Başarılar diliyoruz....		
Son Dakika Haberler - Yalova'da tarlasındaki otları yaktıktan sonra büyüyen alevlerden kaçmaya çalışan 69 yaşındaki kişi, takıldığı dikenli tellerden kurtulamayınca yaşamını yitirdi.		
Paris Saint-Germain'in Galatasaray'ı 1-0 mağlup ettiği maçta teknik direktör Thomas Tuchel tarihe geçti.		
Ev ve iş yerlerine gönderilen logolu zarflar büyük bir güvenlik riski doğuruyor		
Son Dakika Flaş Haberler - Osmaniye'nin Kadirli ilçesinde bir site inşaatında çalışan görevli, temizlik yapmak için geldiği dairenin banyosunda, elektrik teli ile boğazından asılmış bir serçeyi görünce şok yaşadı.		
Bursa Ticaret ve Sanayi Odası'nın (BTSO) vizyonuyla yeni bir kimliğe kavuşan Bursa Teknoloji Koordinasyon ve Ar-Ge Merkezi BUTEKOM ile Bursa Teknik...		
Son dakika haberleri... İzmir'in Bayraklı ilçesinde siyanürlü suyu içirdiği anne ve babasını öldüren, karışımı zorla içirmeye çalıştığı kardeşinin de yaralanmasına neden olan tutuklu sanık Mahmut Can Kalkan'ın yargılanmasına başlandı.		
İstanbul'da bir bina çökme riski nedeniyle boşaltıldı Beyoğlu'nda bina çökme riski nedeniyle boşaltıldı. Binadan yola parçalar düşerken sokak şeritlerle kapatıldı.		
Milli Savunma Bakanlığı (MSB), Kuzey Irak'ın Avaşin bölgesine düzenlenen hava operasyonunda 7 terörist etkisiz hale getirildiğini açıkladı.		
CHP'lilerin Ekrem Bey'in eleştirilmesine hiç tahammülleri yok. İçten içe haklı buldukları ama itiraf etmek istemedikleri eleştirilere bile. Ekrem Bey mi? Gözünün üstünde kaşın var denilse kimyası bozuluyor. O kadar ki, 'depremle ilgili toplantıya İBB Başkanı nasıl çağrılmaz, yazıklar olsun' yollu...		
UEFA Şampiyonlar Ligi 2019-20 sezonu grup aşamasının ikinci haftasında 8 maç oynandı. Avrupa futbolunun kulüp düzeyindeki en önemli organizasyonunun grup aşamasında ikinci hafta, A, B, C ve D gruplarında yapılan 8 maçla başladı.		
İzmir'de cuma günü akşam saatlerinden itibaren gök gürültülü sağanak yağış ile kuvvetli lodos beklendiği bildirildi.		
Deprem ve diğer gündem konuları arasında hak ettiği kadar yer bulamayan birkaç konu var. Biri; geçen hafta Berlin'de yapılan ve sözde 'yeni anayasa' kılıfıyla sunulan konferans. Konferansın konusu da, yapıldığı yer de, katılanlar da birbirinden tartışmalı. Türkiye düşmanı, Erdoğan düşmanı ne kadar...		
Finansal kesim dışındaki firmaların net döviz açığı, temmuzda 183 milyar 995 milyon dolar seviyesine geriledi.		
ABD Başkanı Donald Trump, hakkında başlatılan azil soruşturmasına ilişkin, "Şu anda olanların bir azil değil, bir darbe olduğu sonucuna varıyorum" değerlendirmesini yaptı.		
Son dakika haberine göre sigara içme yasağında flaş gelişme yaşandı. Tüm tütün kullanıcılarını yakından ilgilendiren sigara yasağına yeni düzenleme geliyor. Sağlık Bakanı Koca, tütün ürünleriyle ilgili yapılacak yasal düzenlemenin detaylarını kamuoyuna duyurdu. Fahri sigara denetçileri sahaya...		
Beyoğlu'nda İstiklal caddesi Ayhan Işık sokakta bir bina yıkılma riski sebebiyle tahliye edildi. Binadan sokağa beton parçaları dökülmeye başladı. Ekipler sokağı kapatarak bölgede güvenlik önlemi aldı		
Türkiye - Piyasada tavuk dönercilerin çoğalmasıyla birlikte fiyatlarda da önemli farklar ortaya çıkıyor. Tavuk döner satıcıları 10 liranın altındaki dönerlerde		
QNB Finansbank Genel Müdürü Güzeloğlu, KOBİ'leri 1 milyar liradan fazla bir maliyet yükünden kurtaracağız. KOBİ'lerin bu desteğimize teveccüh göstereceğine...		
Demokrat Parti Genel Başkanı Gültekin Uysal, cumhurbaşkanının yüzde 40+1'le seçilmesi tartışmalarıyla ilgili, "AKP'yi kurtaracak hiçbir demokratik formül yoktur" yorumunda bulundu.		
HABER MERKEZİ - Hava Harp Okulu'nda öğrenciyken müebbet hapis cezasına çarptırılan çocukları için Meclis önünde eylem yapmak isteyen ailelere müdahale eden polis, 12 kişiyi gözaltına alındı. Duruma tepki gösteren Saadet Partisi Milletvekili Cihangir İslam, İçişleri Bakanı Süleyman Soylu'ya seslenerek, "Bu tip işgüzarlıklar yapacağına sen git Nadira Kadirova davasını çöz. Delilleri ...		
Kremlin sözcüsü, Suriye ve Türkiye konusunda kritik bir açıklama yaptı. Yapılan açıklamada, `Türkiye'nin kendisini koruma hakkı vardır ama Suriye'nin toprak bütünlüğü muhafaza edilmelidir` ifadesi kullanıldı.		
Son Dakika Haberler - Taksim'de bina çökme riski nedeniyle boşaltıldı. Binadan yola parçalar düşerken sokak şeritlerle kapatıldı.		
Foto Kültür Sanat - Cobain'in 1994'te eşi Courtney Love ile taşındığı ev için belirlenen ücret 7.5 milyon dolar.		
HDP'nin grup toplantısına yerine kayyım atanan belediye eş başkanları Bedia Özgökçe Ertan ile Ahmet Türk'ün de aralarında olduğu tüm belediye eş başkanları katıldı		
Dünya - Kremlin Sözcüsü Peskov "Türkiye'nin kendini savunma hakkı var, ancak Suriye'nin toprak bütünlüğü'ne saygı duymalı" dedi.		
Konya'nın Kulu ilçesinde su tesisatçısı Ferdi Ünsal, ayrık omuriliği olarak bilinen 'Spida Bifıda' hastası olan ve yürümekte zorluk çeken oğlu Talha Ünsal, için plastik su borularından yürüteç yaptı. Ünsal, satın aldıkları yürütecin tekerlekli olmasından dolayı küçük Talha'nın sık sık düşmesi sebebiyle böyle bir çözüm bulduğunu belirtti.		
Bir kısmı kodeste, bir kısmı yurt dışında kaçak, bir kısmı da yurt içinde 'uykuda' olan birtakım liberaller, bir Kürt devletinin kurulmasını istiyorlar. Bunlara, Tayyip Erdoğan'ın milli onur ve bağımsızlık mücadelesini görmemekte ısrarla direnen bir kısım 'solcu' da çanak tutuyor. Atatürk'le ilgisi...		
Partisinin grup toplantısında konuşan CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu için TBMM TV'de yapılan canlı yayın 25 dakika sonra kesildi.		
Yükseköğretim Kurulu (YÖK) ile Belarus Eğitim Bakanlığı arasında yükseköğretim alanında iş birliğini geliştirme protokolü imzalandı.		
Son dakika haberler... İstanbul'un toplu ulaşımında en çok yoğunluğun yaşandığı metrobüs hattında son günlerde özellikle Altunizade'de görülen uzun kuyruklar gündemden düşmüyor. Altunizade'deki çileye çare için 3 boş araç gönderme kararı alan İBB'den hatla ilgili yeni bir açıklama daha geldi. Metrobüs hattında yoğunluk azaltıcı, kapasite arttırıcı 3 ayrı çalışma başlatıldığı kaydedilen açıklamada, "Bu kapsamda 525 körüklü otobüsün hizmet verdiği		
Proje 21631 'Buyan-M' kapsamında üretilen İnguşetya adlı hafif füze gemisinin Karadeniz'de fabrika testlerine başlandığı duyuruldu.		
UEFA Şampiyonlar Ligi A Grubu'nda oynadığı ilk iki maçta 1 puan toplayarak son sırada yer alan Real Madrid'de gözler, Galatasaray ile oynanacak iki karşılaşmaya çevrildi.		
Saadet Partisi Genel Başkanı Karamollaoğlu, Ali Babacan ile görüştü: Derdimiz ülkemizin içinde bulunduğu durumdan kurtulması		
Mansur Yavaş belediyeye maliyetinin 750 milyon dolar olduğunu açıkladığı Ankapark'a ilişkin, "İsteyen herkese faturalarını yollayabilirim" dedi. İlk talep Ankapark'ı kendi döneminde yaptıran Melih Gökçek'ten geldi.		
Beyoğlu'ndaki bir binadan yola parçalar düşmesi nedeniyle sokak şeritlerle kapatılırken, bina ise çökme riski gerekçesiyle boşaltıldı.		
Volkswagen, Manisa'ya 1.4 milyar euro'luk yatırım yapacak.		
İstanbul'da eylül ayında yüzde 26.27 ile en çok dolmuş ve minibüs yolcu taşıma ücretleri artarken, limon fiyatı yüzde 19.31 düştü.		
Türkiye - Habertürk spikeri Didem Arslan Yılmaz, bu yıl da aday gösterildiği Altın Kelebek ödüllerine ilişkin sosyal paylaşım sitesi Twitter'dan açıklama yaptı.		
Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu Düsseldorf'taki Avrupa Başkonsoloslar Toplantısı'nda önemli açıklamalarda bulundu		
Adana'da özel harekat polislerini taşıyan araca yönelik saldırıyı düzenleyen ve Eskişehir'de çıkan çatışmada etkisiz hale getirilen teröristlerin geçen cumartesi günü geldikleri Eskişehir'de sahte kimlikle ev tuttukları belirlendi. Ayrıca evde yapılan aramalarda çok sayıda örgütsel doküman, bomba...		
İstanbul Büyükşehir Belediyesinin desteği, STK'ların imkanları ile yapılan İlleri Tanıtma Günleri, Türkiye'nin en kuzeyinde bulunan, Kafkaslara açılan kenti, ülkenin kırmızı et deposu Ardahan'ı Tanıtma Günleri ile devam ediyor.		
Magazin haberleri - Bir Zamanlar Çukurova dizisi 38. bölüm fragmanı ile Züleyha'nın beklemediği bir söz ile karşı karşıya kalacağını gösterdi. Yılmaz'ın yaşadıkları sonrası öğrendiklerini atlatması ise kolay olmayacak. Peki, Bir Zamanlar Çukurova yeni bölümde neler olacak ve Züleyha nasıl bir karar verecek?		
Avrupa Adalet Divanı, internet sitelerinin kullanıcıların bilgilerini içeren çerezleri saklamak için aktif biçimde onay alınması gerektiğine hükmetti.		
İzmir'in Buca ilçesindeki bir depoda ele geçirilen 9 bin şişe sahte içki ile ilgili gözaltına alınan 7 şüpheliden 1'i tutuklandı. İl Jandarma Komutanlığı Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri, Buca Kaynaklar'daki Zafer Mahallesi'nde bulunan bir depoda, sahte içki üretimi...		
'Sınır Savaşları: Trump'ın Göçe Saldırısının İçinden' isimli kitapta, ABD Başkanı'nın Meksika sınırına inşa ettirdiği duvara elektrik akımı verilip, çivi döşenmesini, duvarın yılan ya da timsah dolu hendeklerle çevrilmesini ve hatta göçmenlerin bacaklarından vurulmasını önerdiği iddia edildi.		
HDP il binası önünde oturma eylemi yapan Diyarbakır annelerine, Hakkari'den gelen kanaat önderleri ve sivil toplum kuruluşlarının temsilcileri destek ziyaretinde bulundu		
HDP Eş Genel Başkanı Temelli, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın BMGK'da yaptığı konuşmada Suriye'ye ilişkin gösterdiği haritayı hatırlatarak, "Suriye haritasının bir bölümünü çizmiş, almış. O çizip aldığı bölüm üzerine neler yapacaklarını anlatıyor. Cumhurbaşkanı değil, sanki emlak ofisi işletiyor. Yok 140 köy, 200 ilçe yapacakmış, bina dikecekmiş" dedi.		
Huawei, yeni akıllı kablosuz kulaklık modeli FreeBuds 3'ü bu ay içerisinde Türkiye'deki kullanıcılarla buluşturacak.		
Beykoz Anadolu Kavağı'nda ormanda yangın çıktı. Bölgeye itfaiye ekipleri ve orman bölge müdürlüğü ekipleri sevk edildi. Yangına helikopterle de müdahale ediliyor.		
İBB Başkanı İmamoğlu, Paris Belediye Başkanı Anne Hidalgo'yu ziyaret etti. Hidalgo `Hoş geldiniz sayın Başkan` sözleriyle karşıladığı İmamoğlu'nu C40 Zirvesi'ne davet etti: Türkiye'de demokrasiye yeni bir nefes kazandıran İmamoğlu'nu ağırlamaktan çok		
Emekli Polis Özel Harekatçılar Derneği, katıldığı canlı yayın programında 90'lı yıllardaki terörle mücadeleyi anlatırken 'katil devlet' ifadelerini kullanan...		
Son Dakika Ekonomi Haberleri - Türkiye Ticaret Sicili Gazetesi'nde yer alan bilgilere göre, merkezi Almanya'da bulunan Volkswagen, Manisa'da 943,5 milyon lira sermayeli "Volkswagen Turkey Otomotiv Sanayi ve Ticaret AŞ" unvanlı şirket kurdu.		
"Tüm köprü ve otoyollardam araçla geçmiş gibi para kesildi"		
Galatasaray'ın Cezayirli futbolcusu Sofiane Feghouli, Fransız basınına verdiği röportajda sarı-kırmızılıların yeni transferleri ve bu sezonki hedefleri hakkında çok çarpıcı açıklamalarda bulundu		
Aile mahkemeleri, tüketici mahkemeleri ve çocuk mahkemelerinin görev alanına giren davalar ve işler ile vesayet davaları ve iş uyuşmazlıklarında dava şartı olarak arabuluculuk ile bunlara bağlı icra takipleri kapsamında verilen avukatlık hizmetlerindeki KDV oranının tespitine ilişkin Cumhurbaşkanı kararı, Resmi Gazete'de yayımlandı. Karara göre bazı alanlardaki avukatlık hizmetlerinde KDV yüzde 18'den yüzde 8'e indi		
Yemen'de İran destekli Husiler, 3 Eylül'de başlattıkları son askeri operasyonun ikinci aşamasında Suudi Arabistan öncülüğündeki koalisyon güçlerinden en az 200 kişinin öldürüldüğünü ve yaralandığını ileri sürdü.		
Avrupa, Orta Doğu ve Orta Asya'dan yatırımcıların da yer alacağı 200 kişi İstanbul Avrasya Blockchain Zirvesi (Eurasia Blockchain Summit) için İstanbul'a...		
Roni Batt  çiziyor.		
Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin, Suudi Arabistan'ın petrol tesislerine geçtiğimiz hafta düzenlenen saldırıları kınadıklarını, ancak İran'ın suçlu ilan edilmesine karşı olduklarını söyledi. Rusya lideri, Riyad gibi saldırılardan Tahran'ı sorumlu tutan ABD'nin, bu suçlamalarıyla ilgili bir delil sunmadığını belirtti.		
HABER MERKEZİ - Dışişleri Bakanı Çavuşoğlu, Fransa Cumhurbaşkanı Macron'un Türkiye'ye yönelik ifade özgürlüğü eleştirilerine 'öten horoz' benzetmesi ile yanıt verdi: "Macron'un konuşmalarını ayakları pislik içinde gömülüyken öten horoza benzetiyorum." Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron, Avrupa Konseyi Parlamenterler Meclisi'nin (AKPM) 70'inci yılı dolayısıyla düzenlenen etkinlikte Türkiye'yi ifade özgürlüğü konularında eleştirdi. Macron, "Hukukun ...		
İstanbul Emniyet Müdürlüğü bünyesinde çeşitli birimlerden emekli olan 528 polise plaket verildi. Merter'deki Polis Eğitim Kongre Merkezi'nde (PEKOM) düzenlenen törende konuşan Emniyet Müdürü Mustafa Çalışkan, en önemli projelerinden birisinin şehit ailelerine ev almak olduğunu belirterek, 'Göreve...		
Dünya Etnospor Konfederasyonu Başkanı Bilal Erdoğan'la bu yıl dördüncüsü düzenlenecek Etnospor Kültür Festivali'ni konuştuk Dünya Etnospor Konfederasyonu tarafından düzenlenen Etnospor Kültür Festivali'nin dördüncüsü 3-6 Ekim arasında İstanbul Atatürk Havalimanı'nda gerçekleştirilecek. Dünya...		
Dağa kaçırılan çocukları için HDP İl Başkanlığı binası önünde oturma eylemi yapan Diyarbakır annelerinin evlat nöbeti 30'uncu gününde... 3 Eylül'de başlayan oturma eylemine katılan ailelerin sayısı ise 50'ye ulaştı		
Son dakika... Irak'ın kuzeyindeki Avaşin bölgesine, Pençe Harekatıyla koordineli düzenlenen hava harekatında, PKK'lı 7 terörist etkisiz hale getirildi.		
Temel Karamollaoğlu ve Ali Babacan bugün Ankara'da görüştü. Görüşme, Babacan'ın çalışma ofisinde gerçekleşti.		
Ankara'da Hava Kuvvetleri Komutanlığı'ndaki Fetullahçı Terör Örgütü (FETÖ) yapılanmasına yönelik soruşturması kapsamında 9'u muvazzaf 20 şüpheli hakkında gözaltı kararı verdi. Ankara Cumhuriyet Başsavcılığının talimatı üzerine Ankara Emniyet Müdürlüğü Terörle Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri,...		
TSK'nın Irak'ın kuzeyinde Avaşin bölgesine düzenlediği hava harekatında 7 terörist öldürüldü.		
İzmir'de bir minibüste yaklaşık 700 kilogram uyuşturucu ele geçirilen operasyonla ilgili gözaltına alınan 5 şüpheli tutuklandı. Alınan bilgiye göre, Güzelbahçe ilçesinde bir minibüste ele geçirilen yaklaşık 700 kilogram 'skunk' maddesine ilişkin yürütülen soruşturma kapsamında 3 kişi daha gözaltına...		
Galatasaray Teknik Direktörü Fatih Terim, UEFA Şampiyonlar Ligi'nde Paris Saint-Germain'e (PSG) 1-0 yenildikleri maçta iyi mücadele sergilediklerini söyledi.		
Konya'daki soruşturmada 50 asker hakkında yakalama kararı çıkarıldı. 18 ilde düzenlenen operasyonda Kara, Hava, Özel Kuvvetler ve Deniz Kuvvetleri ile Jandarma Komutanlıklarında görev yapan ve 6'sı daha önce ihraç edilmiş 44'ü muvazzaf 50 askerden, 30'u gözaltına alındı. Gözaltı listesinde bulunan...		
Bekçilik mülakat sonuçları açıklandı mı? sorusu sınava giren bekçi adayları tarafından merak ediliyor. Geçtiğimiz günlerde bekçilik mülakatlarına girecek olanlar...		
Kadın Ragbi Lig Milli Takımımız Dünya 7.'si Fransa'ya karşı sahaya çıkıyor.		
ETNOSPOR Kültür Festivali'ne giden ziyaretçiler; Afganistan, Arnavutluk, Azerbaycan, Filistin, Gürcistan, Kosova, Moldova,Moğolistan, Özbekistan, Pakistan, Senegal, Sudan, Tanzanya, Tunus, Ukrayna ve Yemen'den oluşan 16 ülkenin geleneksel lezzetleriyle geçmişe uzanan bir tarih yolculuğuna çıkacak....		
AK Parti'den istifa eden eski Başbakan Ahmet Davutoğlu'nun eski danışmanı Atılgan Bayar, yeni hareketlere yönelik eleştirilerini sürdürüyor. Bayar, sosyal medya...		
Kocaeli'nde eski TÜBİTAK çalışanı 12 şüpheli yakalandı. Sivas, Eskişehir ve Bursa'daki operasyonlarda ise 28 şüpheli gözaltına alındı SİVAS: Örgütün 'doktor yapılanması'na yönelik yürütülen soruşturmada, 'sorumlu' olarak faaliyet gösterdikleri ve 'ByLock' görüşmelerinde adlarının geçtiği ileri...		
Son Dakika Haberler - Meteoroloji'den yapılan son açıklamaya göre hafta sonu ülke genelinde serin ve yağışlı hava etkili olacak. Havanın serinlemesiyle birlikte hava sıcaklıkları da 6 ila 12 derece azalacak.		
Devlete sızarak ülkesinin yönetimini ele geçirmeye çalışırken yakalanan ve Pensilvanya'dan gönderdiği beddualarla kafa yapısının nasıl çarpık olduğu tam olarak anlaşılan Fetullah Gülen, artık bir komedi kaynağı olmak yolunda adımlar atıyor... Allah'tan korkarmış Gülen'in son marifeti, Mısır'daki bir...		
Başdanışmanı Uçum, Erdoğan gibi düşünmüyor: Yüzde 50+1 oy kuralı istikrarın temelidir		
ABD Başkanı Trump, hakkında başlatılan azil soruşturmasına ilişkin, "Şu anda olanların bir azil değil, bir darbe olduğu sonucuna varıyorum." değerlendirmesini yaptı		
Ukrayna Devlet Başkanı Vladimir Zelenskiy'in fütüroloji danışmanı İgor Novikov, robotla beraber olmakta hiçbir sakınca görmediğini söyledi.		
Türk tescilli sivil hava araçlarında artık sivil polisler görev alacak. Polisler, uçak kaçırmalarına ve benzeri olaylara karşı uçuşlarda görev yapacak İçişleri Bakanlığı'nca yayımlanan yönetmeliğe göre uçaklara koruma polisleri geliyor. Hizmet, uluslararası uçuşu olan havalimanlarının bulunduğu...		
Hong Kong'daki gösterilerde dün Endonezyalı bir gazeteci, polisin sıktığı plastik mermi nedeniyle sağ gözünü kaybetti.		
Siyaset - Yüksek İstişare Kurulu (YİK) Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan başkanlığında toplandı.		
Son Dakika Flaş Haberler - Antalya'da lösemi tedavisi gören Öykü Arin'e (4) 26 Haziran'da babasından nakledilen yarı uyumlu kök hücre, yüzde 98,5 oranında tuttu. Sağlığı her geçen gün iyiye giden Öykü Arin'in kaşları ve kirpikleri belirginleşti, saçı çıkmaya başladı.		
Tiyatrocu Ersin Umut Güler'e 'cumhurbaşkanına hakaret' suçundan hapis cezası verildi.		
Kuleli Askeri Lisesi'nde, FETÖ'cü olmayan öğrencileri sağlık raporuyla tasfiye eden tamamı doktor 11 asker gözaltına alındı. Yurt genelinde ise 7 ilde 90 şüpheli yakalandı FETÖ'ye yönelik 7 il merkezli operasyonlarda haklarında, yakalama kararı çıkarılan 125 şüpheliden 101'i gözaltına alındı....		
Yunanistan'ın Göçten Sorumlu Bakan Yardımcısı Yorgo Kumuçakos, sığınmacılar konusunda ağır bir yükün altına giren Türkiye'ye daha fazla mali destek verilmesi gerektiğini söyledi.		
Son dakika... İstanbul'da öldürülen oto tamircisi Gökhan Arıcan cinayetinde davanın seyrini değiştiren görüntüler ortaya çıktı. Gelinlerinden şüphelenen Arıcan ailesi olayın peşini bırakmadı. Aile tutuklu bulunan katil zanlısı ile Arıcan'ın eşinin olaydan önce olaydan önce iş yerinin güvenlik kamerasına takılan görüntülerini savcılığa ulaştırdılar.		
Seçim döneminde PKK'nın siyasi kolu HDP ile ittifak yapan CHP'nin PKK seviciliğine bir yenisi daha eklendi. CHP İstanbul Milletvekili Gürsel Tekin, hain terör örgütü PKK'nın medya organı ANF'ye röportaj verdi. İçişleri Bakanlığı'nın kayyum kararını eleştiren CHP'li Tekin'in verdiği demecin...		
Diyarbakır'da HDP İl binası önünde evlat nöbeti tutan ailelerin sayısı artıyor. Sanatçı Hasan Kaçan sosyal medya hesabından konuyla ilgili paylaşım yaparak,...		
Tarih 22 Ağustos 1970'ti. Necmettin Giritlioğlu, Aliağa rafinerisi inşaatının kapısında kalbinden vurularak öldürüldüğünde 26 yaşındaydı. Yaşasaydı bugün 75		
'Orta Vadeli Program' değişti, adı 'Yeni Ekonomik Program' oluverdi. Adı hep 'yeni' ama içi hep eskiyi temsil eden program  Saray gözünü sadece, bugünü ve		
Çok seviyorum ben vatanımı ya. En çok ben seviyorum, sen kenara, ben sevicem cici vatanımı. Ya bu vatanımın her parçası altın ya. Al bu dağlara bak, altın		
Deniz kenarında tek başıma oturmuş, yalnızlığı düşünüyorum. Bacaklarıma sürtünen şu kedi varken de yalnız mıyım mesela? İnsan en çok sonbaharda mı kendini		
İsrail'de geçen ay yapılan erken seçimleri önde tamamlayan Mavi-Beyaz İttifakı lideri Benny Gantz, koalisyon hükümeti kurmak amacıyla Başbakan Binyamin Netanyahu ile yapacağı görüşmeye katılmama kararı aldı.		
Muhafazakar politikacı fikre, fikirlerini geliştirmeye, değişime hoş bakmaz. Çağdaş dünyanın etkisinde kalmamak için büyük çaba gösterir, ideolojisinden bir		
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun partisinin grup toplantısından yaptığı açıklamalara AK Parti İzmir milletvekili Alpay Özalan, sosyal medya hesabından...		
Borsa İstanbul'un pazar yapısında değişiklik Borsa İstanbul, yatırımcı sayısını ve çeşitliliğini artırmak için pay piyasasında işlem gören hisseleri sınıflandırdığı pazar yapısında değişikliğe gitti.		
Cumhurbaşkanlığı Yüksek İstişare Kurulu, ilk kez Cumhurbaşkanı Erdoğan başkanlığında toplandı. Toplantı yaklaşık 2 saat sürdü.		
Türk-İş Başkanı Ergün Atalay, kıdem tazminatına ilişkin, "Her sene gündeme geliyordu, yüzlerce işçi 'dur' dememize rağmen emekli oluyordu. Kıdem tazminatı konusunda aynı noktadayız. Kıdem tazminatı kırmızı çizgimiz" dedi. Toplu sözleşmedeki imzasının sembolik olduğunu söyleyen Atalay, "Ölüm olduğuna göre aklı olan yanlış yapmaz" ifadesini kullandı.		
Magazin haberleri - Gelinim Mutfakta puan durumu yarışmada hafta ortasının yaşandığı 2 Ekim 2019 Çarşamba günü lider olan yarışmacıyı gösterdi. Kanal D'nin ilgiyle izlenen yarışma programında bugün de Çiğdem ve Elif arasında ipler gerildi. Peki, Gelinim Mutfakta günün birincisi hangi yarışmacı oldu ve Elif...		
Adana'da özel harekat polislerini taşıyan servisin geçişi sırasında düzenlenen ve 4'ü emniyet personeli 22 kişinin hafif yaralandığı saldırıyı gerçekleştiren terör örgütü MLKP üyesi iki terörist Eskişehir'de etkisiz hale getirildi. İçişleri Bakanlığı'ndan yapılan açıklamada, 'Eskişehir ve Adana...		
Kuzey Irak'ta bir grup PKK'lı teröristin Gara bölgesinde toplantı yaptıktan sonra araçla bölgeden ayrıldıkları istihbaratı üzerine operasyon için düğmeye basıldı. Gara Gvri bölgesinde SİHA (Silahlı İnsansız Hava Aracı) tarafından yapılan nokta atışı sonucu, 4 PKK'lı terörist etkisiz hale getirildi....		
Konya'da lise öğrencisi 16 yaşındaki H.E.'nin ağabeyi R.E.'nin cinsel istismarına uğradığı ve istismar sonucu hamile kaldığı ortaya çıktı. 31 yaşındaki R.E., duruşmadaki savunmasında kız kardeşiyle cinsel ilişkiye girdiğini itiraf etti. H.E ile anne ve babası ağabeyden şikayetçi olmadı. BBC Türkçe, hukuçulara davanın bundan sonraki süreçte nasıl ilerleyeceğini sordu.		
Öykü Arin'in aylar sonra saçı çıktı! İşte son hali Antalya'da lösemi tedavisi gören Öykü Arin'e (4) 26 Haziran'da babasından nakledilen yarı uyumlu kök hücre, yüzde 98,5 oranında tuttu. Sağlığı her geçen gün iyiye giden Öykü Arin'in kaşları ve kirpikleri belirginleşti, saçı çıkmaya başladı.		
Diyarbakır'da annelerin, terör örgütü PKK tarafından kaçırılan çocuklarını geri almak için HDP İl Başkanlığı önünde yaptığı oturma eylemi birinci ayını doldurdu. 49 annenin sürdürdüğü oturma eylemine Türkiye'nin dört bir yanından destek sürerken, aileler çocuklarına kavuşana kadar eylemi...		
İstanbul'un Beyoğlu ilçesinde İstiklal caddesi Ayhan Işık sokakta bir bina yıkılma riski sebebiyle tahliye edildi.		
Harry Potter filmlerini aratmayan Japon Halno Kujiraoka, süpürgeyle uçmaya dair duyduğu hayranlığı Instagram hesabında paylaştığı temalı fotoğraflarıyla gözler önüne seriyor. İşte Japon Harry Potter'ın süpürge üstünde dünya turu...		
Süper Lig'de 7. hafta maçlarını yönetecek hakemler belli oldu.		
SABAH, Cemal Kaşıkçı cinayetinin birinci yılında, cesedin başkonsolosun rezidansında nasıl buharlaştığına ilişkin yeni bilgilere ulaştı. İstihbarat raporunda rezidans görevlisi olduğu belirtilen bir gizli tanık anlattı: Tandırı yaktırıp beni kovdular Suudi Arabistan Başkonsolosluğu'nda yaşanan Cemal...		
Ticaret Bakanı Ruhsar Pekcan, İhracatımız, küresel ve bölgesel tüm olumsuz koşullara rağmen bu yılın 9 ayında yüzde 2,56 artarak 132,5 milyar dolara ulaştı....		
UEFA Şampiyonlar Ligi'nde 2019-2020 sezonu finaline ev sahipliği yapacak olan Atatürk Olimpiyat Stadı'ndaki yenileme çalışmaları havadan görüntülendi.		
İstanbul'da yaşanan 5,8'lik depremin ardından İstanbul Üniversitesi Çapa Diş Hekimliği Fakültesi'nde bulunan 7 binanın tahliyesine karar verildi. 11 yıl önce dönemin başbakanı olan Erdoğan'ın, üniversiteye 1999 depreminde hasar gören binaların taşınması için arazi tahsis ettiği, ancak rektörün bunu...		
İstanbul'da 5 katlı bina çökme riskiyle boşaltıldı. Bina mühürlendikten sonra sokak kapatıldı.		
Korkunç olay! Belden yukarısı yok bunlarla teşhis edilecek Antalya'nın Korkuteli ilçesindeki ormanlık alanda bulunan belden yukarısı olmayan kadın cesedinin kimliğini belirlemek için çevresinde bulunan kolye, yüzük, altın küpe ve terlik mercek altına alındı.		
Türkiye - THY'nin yer hizmetleri veren iştirak şirketi Turkish Ground Service'nin (TGS), İBB iştiraki olan Hamidiye'den su alım anlaşmasını sonlandırmasının ard		
Paris Saint-Germain (PSG) Teknik Direktörü Thomas Tuchel, UEFA Şampiyonlar Ligi'nde Galatasaray'ı 1-0 yendikleri maçta iyi mücadele verdiklerini söyledi.		
'Mavi Bayraklı' plajlarıyla yaz turizminin gözde sahilleri arasında yer alan Balıkesir'de yaz sezonunda toplam 2 bin 500 ton atık toplandı. Toplanan bu atıklar, Balıkesir Büyükşehir Belediyesi Katı Atık Bertaraf Tesisleri'ne geri dönüşümle ekonomiye kazandırıldı. Çalışmalar kapsamında Marmara Denizi ve Ege Denizi kıyı ile sahil alanlarında amfibi deniz aracı ve ekipmanlarıyla toplamda 160 bin 500 metrekare kıyıya yakın alanlarda; deniz dibinde bi		
Türkiye - 25 Eylül'de internetten bulduğu bir otomobili satın almak için İstanbul'dan Manisa'ya otobüsle seyahat eden Gözütok, OGS cihazını çantasına, çantayı i		
Siyaset - Demokrat Parti Genel Başkanı Gültekin Uysal, cumhurbaşkanının yüzde 40+1'le seçilmesi tartışmalarıyla ilgili, "AKP'yi kurtaracak hiçbir demokrati		
Bursa'da Gemlik Belediye Başkan Yardımcısı Zeynep Akış Serintürk, isminin Sinan B., olduğu öğrenilen kişi tarafından makam odasında silahla rehin alındı. CHP'li Belediye Başkanı Uğur Sertaslan kapıyı kırarak içeri girdiğinde zanlıyı etkisiz hale geti		
Son dakika... Meteoroloji'de yapılan açıklamaya göre, hafta sonu ülke genelinde yağışlı havayla birlikte sıcaklıklar 6 ila 12 derece birden azalacak.		
İŞKUR günlük iş ilanlarını binlerce vatandaş tarafından sorgulanmakta. Hem kamu kurumları hem de özel firmalar İŞKUR iş ilanları üzerinden personel açıklarını...		
Karamollaoğlu: AK Parti yüzde 10 barajına muhtaç hale gelecek Saadet Partisi (SP) Genel Başkanı Temel Karamollaoğlu, cumhurbaşkanı seçiminde yüzde 50+1'in düşürülmesi tartışmasıyla ilgili soruya, "40'ı biraz yüksek söylemişler, bunu 10'un altına çekmeleri gerekir. Biz yıllardır yüzde 10 barajının kalkması gerektiğini söylüyoruz. Bir gün AK Parti yüzde 10 barajına muhtaç hale gelecek" şeklinde cevap verdi.		
Eski Başbakan Ahmet Davutoğlu, vahşice katledilen Suudi gazeteci Cemal Kaşıkçı'nın ölüm yıl dönümü nedeniyle bir paylaşımda bulundu.		
Magazin haberleri - MasterChef'te elenen isim belli oldu... MasterChef Türkiye heyecanı 23. yeni bölümle devam etti. Sevilen yemek yarışmasında dün akşam dokunulmazlığı kaybeden mavi takım, bu bölümde bir kez daha takım oyununu kaybetti ve haftanın tüm eleme adayları mavi takımdan oldu. Peki MasterChef Türkiye bu...		
Çocukluktan çıkıp yetişkin gibi davranmaya başlanılan ve toplumda bir yere sahip olmaya çalışılan dönem ergenliktir. Cinsiyet ve yaşa göre ergenlik başlama dönemleri vardır. Peki ergenliğin belirtileri nelerdir?		
Kremlin Sözcüsü Peskov, ABD ile işbirliğinde birtakım neticelere ulaşılamaması halinde Türkiye'nin, Suriye'de güvenli bölge oluşturma planlarını tek başına gerçekleştireceği şeklindeki açıklamaların ardından, Ankara'nın adımlarını yakından izlediklerini belirtti.		
HABER MERKEZİ " Meteoroloji, İzmir'de Cuma günü akşam saatlerinden itibaren gök gürültülü sağanak ile fırtına beklendiğini bildirdi. İzmir'de sağanak ve fırtına bekleniyor. Meteoroloji 2. Bölge Müdürlüğü'nden yapılan açıklamada, Cuma günü saat 20.00 sıralarında gök gürültülü sağanak yağış ve fırtına beklendiği bildirildi. Ege Bölgesi'ne kuzeyden giriş yapması beklenen yağışın, Pazar gününe ...		
ABD Başkanı Donald Trump, hakkında başlatılan azil soruşturmasına ilişkin, "Şu anda olanların bir azil değil, bir darbe olduğu sonucuna varıyorum" değerlendirmesini yaptı.		
Son dakika haberi... Eyüpsultan'da tartıştığı eşini falçata ile öldüren şahıs, polisi arayarak cinayeti itiraf etti. Olaydan 2 gün sonra polisi arayarak eşimi öldürdüm diyen zanlı Özgür Ecrim, daha sonra polis merkezine giderek teslim oldu		
Son Dakika Flaş Haberler - Mersin'in Tarsus ilçesinde, yayla evinde çıkan yangın panik yarattı. Yangın, itfaiye ekiplerinin çalışmasıyla diğer evlere sıçramadan söndürüldü.		
Son Dakika Flaş Haberler - İzmir'de son 3 günde yasa dışı yollarla yurt dışına çıkmaya çalışan 720 düzensiz göçmen yakalandı.		
İstanbul'un Beyoğlu ilçesindeki İstiklal Caddesi, Ayhan Işık sokakta bir bina yıkılma riski sebebiyle tahliye edildi.		
Kolesterolünüz yüksek olduğunda belki de sağlığınızla ilgili kafanızı en çok meşgul eden konulardan biri bu olabilir ancak kolesterolün ne olduğunu, ne işe yaradığını ve nasıl mücadele edilmesi gerektiğini bilmemiz gerekiyor. Sağlığımızla ilgili her veri gibi kolesterol de ne tam olarak düşmanımız ne de en iyi dostumuz. Aynı ilaçlarda olduğu gibi burada da önemli olan dozu yani dengesi. Prof. Dr. Derya Uludüz yazdı		
Video - Bursa'da 50 lira için 19 yaşındaki bir genci öldüren sanık, uyuşturucu kullandığını, parasını verdiği uyuşturucuyu alamayınca cinayeti işlediğini söyled		
Aleyna Can davasında mahkeme kararını verdi Kartal'da günlük kiralık dairede 17 yaşındaki Aleyna Can'ın başından vurularak öldürülmesine ilişkin görülen davada mahkeme kararını verdi. Mahkeme, genç kızın erkek arkadaşı ile kardeşi hakkında beraat kararı verirken, Mesut Vural'a taksire dayalı kusurunun ağırlığını gerekçe göstererek, 'bilinçli taksirle bir kişinin ölümüne neden olma" suçundan 7 buçuk yıl hapse mahkum etti.		
Almanya'nın İstanbul Başkonsolosluğu'nda dün akşam Monheim ile Ataşehir Gençlik Senfoni Orkestraları sahne aldı. Konserde daktiloyu müzik enstrümanı gibi kullanan çocuk da diğer müzisyenlere eşlik etti. Konseri izlemeye gelenler çocuğun daktiloyla yaptığı müziği hayranlıkla izledi.		
Türk ve Yunanlılar arasında 'baklavanın anavatanı' tartışması sürerken, Gaziantep'e gelen Yunan gazeteciler, gerçek baklavanın Gaziantep'te yapılan olduğunu söyledi.		
Son Dakika Flaş Haberler - İzmir'de annesi Fatma ve babası Mehmet Kalkan'ı, içine siyanür koyduğu şerbeti içirerek öldüren Mahmut Can Kalkan hakim karşısına çıktı.		
Türkiye - Balyoz kumpası mağdurlarından Vatan Partisi Genel Başkan Yardımcısı ve Uluslararası İlişkilerden Sorumlu Genel Başkan Yardımcısı, eski Genelkurmay İst		
Son Dakika Flaş Haberler - Tekirdağ'ın Çerkezköy ilçesinde bulunan Çorlu Deresi'nde erkek cesedi bulundu.		
Başkan Erdoğan TBMM'nin yeni yasama yılının açılışında güvenli bölge operasyonu mesajı verdi: Artık kaybedecek tek günümüz yok BAŞKAN ERDOĞAN YENİ YASAMA YILI AÇILIŞINDA KONUŞTU: GÜVENLİ BÖLGE: Münbiç dahil, Fırat'tan Irak sınırına kadar oluşturacağımız 30 km derinliğindeki güvenli bölgede iki...		
Cumhuriyet'e para aktarmak için İSPARK'ın söz konusu gazeteye abone yapılmasını eleştiren Yeni Akit Gazetesi Sorumlu Yazı İşleri Müdürü Ali İhsan Karahasanoğlu,...		
Bu yıl ilk kez Brezilya dışında düzenlenen 'popo güzelliği' yarışması Miss Bumbum'un kazananı belirlendi.		
Okullarda ilk ara tatil için geri sayım başladı. Milli Eğitim Bakanlığı (MEB) 2019 - 2020 çalışma takviminde ilk ara tatil tarihini duyurdu. Milyonlarca öğrenci ara tatil ile derslere kısa bir ara verecek. Peki Ara tatil ne zaman? 2019 ve 2020 MEB meb çalışma takvimi...		
Antalya'nın Korkuteli ilçesindeki ormanlık alanda bulunan bir kadına ait belden yukarısı olmayan cansız bedenin kimliğini belirlemek için çevresinde bulunan		
Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş, selefi Melih Gökçek döneminde yapılan eğlence parkı Ankapark'ın belediyeye maliyetinin iddia edildiği gibi 200-300 milyon dolar değil, 700-750 milyon dolar olduğunu söyledi. Gökçek ise buna tepki göstererek faturaların yayınlanmasını istedi.		
TBMM TV, partisinin grup toplantısında hitap etmek için saat 13.30'da kürsüye çıkan Cumhuriyet Halk Partisi (CHP) lideri Kemal Kılıçdaroğlu'nun konuşmasını		
Son dakika haberi... Adana'da kimliği belirsiz kişi ya da kişilerce müstakil bir evin penceresine atılan el yapımı patlayıcı (EYP) büyük bir gürültü ile patladı. Vatandaşların deprem olduğunu zannederek kendilerini dışarıya attığı olay, paniğe neden oldu.		
Şirketin kurulmasıyla birlikte Volkswagen Fabrikası'nın bir kehanet ya da temenni olmaktan çıktığı görüşünde birleşen iş dünyası temsilcileri, yine de...		
Spor Haberleri - Bu sezon şampiyonluk hasretine son vermek isteyen Fenerbahçe'de Mesut Özil sesleri yankılanıyor. Konuyla ilgili İngiltere'den gelen son haber, Sarı Lacivertli taraftarları büyük bir heyecana sevk etti.		
Milli Savunma Bakanı Akar, güvenli bölge tesisine ilişkin ''Oyalama, geciktirme olursa bu çalışmalar biter. Bunda son derece kararlıyız. Hazırlıklarımızı yaptık. Gerektiğinde kendi göbeğimizi kendimiz keseriz'' dedi.		
'Cumhurbaşkanlığı seçiminde yüzde 50+1 kuralı değişir mi?' tartışmasını değerlendiren TBMM Başkanı Mustafa Şentop, yüzde 50'nin üzerinde oyun çoğunluğu temsil anlamına geldiğini belirterek, "Ben yüzde 50+1'in doğru olduğu kanaatindeyim" ifadesini kullandı.		
İçişleri Bakanlığı'nın Türkiye genelinde trafikte yaya önceliğine dikkat çekmek amacıyla 'Yaya güvenliğinin nöbetçisiyiz' sloganıyla başlatılan kampanya kapsamında Erzurum'dan İstanbul'a çok sayıda il ve ilçede yaya geçitlerinde 'nöbet tutuldu'. 'Yaya öncelikli trafik yılı' kapsamındaki etkinlikler renkli görüntülere sahne oldu.		
Astana sürecinin garantörleri olan Rusya, Türkiye ve İran'ın Suriye Anayasa Komitesi'nin çalışmasına müdahale etme girişimlerini engelleyeceğini belirten Rusya Dışişleri Bakanı Sergey Lavrov, BM'nin tarafsız olacağını umduklarını söyledi.		
Çin'in toplama kamplarına bu kez Vatikan'da tepki gösteren ABD Dışişleri Bakan Pompeo `Devlet tamamen hükmediyorsa, vatandaşlarından Tanrı'ya değil, hükümete ibadet etmesini istiyor. Bu yüzden Çin bir milyondan fazla Müslüman Uygur'u toplama kampları		
Çin'in toplama kamplarına bu kez Vatikan'da tepki gösteren ABD Dışişleri Bakan Pompeo `Devlet tamamen hükmediyorsa, vatandaşlarından Tanrı'ya değil, hükümete ibadet etmesini istiyor. Bu yüzden Çin bir milyondan fazla Müslüman Uygur'u toplama kampları		
Trabzon'da hamsinin 3 kilosu 10 TL'ye kadar geriledi. Trabzon'da bu sezon ilk kez bu kadar çok olan hamsi hem vatandaşı hem de balıkçıyı memnun etti.		
20 milyar dolarlık Hisarönü-Gökova davasında karar! Marmaris'e bağlı Hisarönü Yarımadası'nda yaklaşık yarım asırdır devam eden davanın yeni duruşması bugün görüldü. Toplu halde Marmaris Adliyesi'ne giden yöre köylüleri hayal kırıklığı yaşadı. Mahkeme, dava konusu parselleri, Mihrişah Sultan Vakfı mirasçısı Şerefli Ailesi ile ortakları olan Global Gayrimenkul Değerler Şirketi'ne verilmesini kararlaştırdı. Dava konusu olan yerler toplamda 475 milyon metrekarelik alanı kapsıyor. Şirketin tapularını talep ettiği devasa arazinin içinde köyler, camiler, askeri alanlar, mezarlıklar ve okulların yanısıra Cumhurbaşkanlığı Yazlık Konutu da yer alıyor. Söz konusu araziye 20 milyar dolar değer biçiliyor.		
Borsa İstanbul, yatırımcı sayısını ve çeşitliliğini artırmak için pay piyasasında işlem gören hisseleri sınıflandırdığı pazar yapısında değişikliğe gitti. Hisseler 4 Kasım itibarıyla 'Yıldız Pazar' ve 'Ana Pazar' olarak sınıflandırılacak.		
Güney Kore Genelkurmay Başkanlığı, Kuzey Kore'nin, Doğu Denizi'ne iki füze fırlattığını bildirdi. Füzelerin, denizaltından fırlatılan balistik füze olduğu belirlendi. Güney Kore ordusu yetkilileri, olası yeni bir füze denemesine karşı hazırlıklı olduklarını ifade etti		
Belarus Dışişleri Bakanı Vladimir Makey, ülke topraklarında Rus askeri hava üssü kurmanın 'ne pratik, ne politik, ne de askeri anlam' taşıdığını belirtti.		
TBMM Hayvan Hakları Araştırma Komisyonu, taslak raporunda yapılması gereken yasal değişikliklere ilişkin bir dizi öneride bulundu. Hayvanları Koruma Kanunu'nun, Hayvan Hakları Kanunu olarak değişmesi ve hayvanlara yönelik kötü muamelenin ve istismarın suç kapsamına alınması istendi. Raporda Adalar'daki fayton sorununa yönelik de öneriler yer aldı.		
63. Londra Film Festivali bugün başlıyor. Charles Dickens'ın David Copperfield kitabının uyarlaması olan The Personal History of David Copperfield filmi ile açılacak festival 12 gün sürecek. 78 ülkeden 229 filmin gösterileceği festival, Brexit süreciyle Avrupa Birliği'nden kopmaya hazırlanan İngiltere'de "sinemanın uluslararası alandaki yumuşak gücünün" altını çizecek.		
AK Parti Merkez Yürütme Kurulu Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan başkanlığında toplandı.		
Edirne'de, yasa dışı yollarla yurt dışına çıkma hazırlığındaki 429 düzensiz göçmen yakalandı.		
Bir çocukları bulunan Kylie Jenner ve Travis Scott çifti ayrıldı, ancak birbirlerine kapıları kapatmadı.		
İdrar kaçırma tedavisi nasıl yapılır? İdrar kaçırma, birçok insanı etkileyen yaygın bir problemdir. İdrar kaçırma kadınlarda erkeklerden daha sık görülür. Obezite ve sigara, idrar kaçırma için risk faktörüdür. Peki, İdrar kaçırma tedavisi nasıl yapılır? Merak edilen tüm detaylar haberimizde		
KADİR İNCESUAtaşehir Belediyesi'nin "Sanat Eğitiminizi Mahallenize Getiriyoruz" projesi kapsamında, 2014 yılında kurulan Ataşehir Belediyesi Gençlik Senfoni		
Saadet Partisi Genel Başkanı Temel Karamollaoğlu, yeni parti kurma hazırlıkları yürüten eski Başbakan Yardımcısı Ali Babacan'ı ziyaret etti. Görüşmede, Babacan'ın yanında eski Adalet Bakanı Sadullah Ergin de yer aldı.		
Son dakika - Cumhurbaşkanı Erdoğan'a hakaret eden komedyenden flaş hamle 3 yıl önce Cumhurbaşkan Erdoğan'a hakaret eden bir şiir yazan Alman komedyen Jan Böhmermann, Almanya'nın gündemine oturdu... Sık sık skandallarıyla gündeme gelen ve diplomatik krizlere sebep olan Böhmermann, ülkede tartışma yaratan bir karar aldı.		
Gazeteci Rahmi Yıldırım hakkında, bir yazısında Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar'a hakaret ettiği iddiası ile açılan davanın ilk duruşması bugün görüldü.		
Son dakika - Başkan yardımcısı rehin alındı Bursa'nın Gemlik içesinde, Belediye Başkan Yardımcısı Zeynep Akış Serintürk, elinde tabancayla makam odasına giren Sinan Bingöl tarafından rehin alındı. Polisin yaklaşık 1 saatlik ikna çalışması sonrası Bingöl, Serintürk'ü serbest bıraktı. Teslim olan Bingöl, polis tarafından gözaltına alındı.		
Kayseri'de, önceden tanıdıkları Timur T. ve Özkan Y.'yi sopayla döverek darbettikleri ve cinsel saldırıda bulundukları suçlamasıyla tutuklu yargılanan beş sanığa, toplam 51'er yıl birer ay hapis cezası verildi.		
Meteoroloji'den yapılan açıklamaya göre hafta sonu Türkiye genelinde serin ve yağışlı hava etkili olacak. Havanın serinlemesiyle birlikte hava sıcaklıkları da 6 ila 12 derece azalacak.		
Güncel Haberler - Eski Malezya Kralı Sultan 5. Muhammed'in sansasyonel evliliği ile ilgili yeni iddialar geliyor...		
Bursa'da Gemlik Belediye Başkan Yardımcısı Zeynep Akış Serintürk, isminin Sinan B., olduğu öğrenilen kişi tarafından makam odasında silahla rehin alındı. Belediye personeli dışarıya çıkartılarak binaya çok sayıda polis ve sağlık ekibi sevk edildi. Sinan B. ikna edilerek gözaltına alındı.		
Orgazm için sadece o yeterli değilmiş Kadınlarının en az yüzde 80'inin cinsel ilişki sırasında sadece penetrasyonla orgazm olamadığı tespit edildi. 'Sex and Maritial Therapy' dergisinde yayınlanan araştırma, cinsel hazza yönelik bilim dünyasındaki ve halk arasındaki anlayışta görülen boşluğu doldurmayı amaçlıyor.		
Rusya'nın başkenti Moskova'da bir tilki, gizlice Domodedovo Havalimanı'na girdi. Terminalde yalnızca birkaç dakika geçiren tilki, bir süre koşuşturduktan sonra olay yerinden ayrıldı. Şaşkın hayvanın havaalanında olduğu anlar, kameraya yansıdı.		
Meteoroloji, hafta sonu Türkiye genelinde serin ve yağışlı havanın etkili olacağını duyurdu. Havanın serinlemesiyle birlikte hava sıcaklıkları da 6 ila 12 derece azalacak.		
İstanbul'da meydana gelen 5.8 büyüklüğündeki deprem sonrası 4 günde 40 bin 169 konut için sigorta başvurusu yapıldı.		
İletişim Başkanı Fahrettin Altun Cemal Kaşıkçı cinayetinin 1. yıldönümü dolayısıyla bir açıklama yayınladı ve Türkiye'nin cinayetin aydınlatılması için verdiği samimi mücadeleyi aktarırken Suudi Arabistan'ın da örtbas çabalarını kınadı. İşte ayrıntılar... İletişim Başkanı Fahrettin Altun'un, Cemal...		
Bursa'nın Gemlik ilçesinde Belediye Başkan Yardımcısı Zeynep Serintürk, silahlı saldırgan tarafından rehin alındı. O esnada makamında bulunan Belediye Başkanı		
Gaziantep'e gelen Yunan gazeteciler, gerçek baklavanın Gaziantep'te yapıldığını açıkladı.		
Kuzey Kore'den füze denemesi Güney Kore Genelkurmay Başkanlığından yapılan açıklamada, Kuzey Kore'nin sabah saatlerinde iki füze fırlattığı belirtildi.		
Kaşıkçı cinayetini belgeleyen ses kayıtlarını dinleyen az sayıdaki kişilerden biri olan İngiltere Lordlar Kamarası Üyesi Barones Helena Kennedy, sadece İngiltere'de değil, dünya çapında çok önemli bir hukukçu. Kennedy bugün Londra'da NTV'nin sorularını yanıtladı. "Tecrübeli bir ceza avukatı olmama rağmen yaşananlar kanımı dondurdu", diyen Barones, "Kaşıkçı'dan bir insan değil, kurbanlık hayvan diye bahsediyorlardı" dedi. Londra'da NTV temsilcisi Gökhan Bozkurt'un sorularını yanıtlayan Barones Kennedy, "Tüm kanıtlar yaşananların planlı bir suikast olduğunu gösteriyor" şeklinde konuştu. (Dünyanın Haberi, NTV)		
İnternetten beğendiği bir otomobili satın almak için otobüsle Manisa'ya giden İsmail Gözütok, yanında taşıdığı OGS cihazını da aldığı araca takacaktı. Otobüsün geçtiği tüm güzergahlarda çantasına koyduğu OGS'sinden 373 lira kesildiğini öğrenen Gözütok, büyük şaşkınlık yaşadı.		
Bursa'nın Gemlik ilçesi Belediye Başkan Yardımcısı Zeynep Akış Serintürk, isminin Sinan B., olduğu öğrenilen kişi tarafindan makam odasında silahla rehin alındı.		
Dünyadaki en tehlikeli 9 örümcek türünden biri olarak bilenen kurt örümceği, Bilecik'te görüntülendi.		
Trafikte yaya önceliğine dikkati çekebilmek amacıyla bugün 20 bin yaya geçidinde 200 bin kolluk personeli ikişer saat yaya nöbeti tuttu. 'Yaya güvenliğinin nöbetçisiyiz' kampanyası kapsamında gerçekleştirilen etkinliklere bakan yardımcıları, valiler, il ve ilçe emniyet müdürleri, jandarma komutanları, kaymakamlar, okul müdürleri ve okul geçidi görevlileri de yer aldı. İçişleri Bakanı Süleyman Soylu ve emniyet yetkilileri de, Ankara'da Orhan Cemal		
Kuzey Kore yeni bir füze denemesinde bulundu. Füzenin denizaltıdan atıldığı tahmin ediliyor. Güney Kore ve Japonya tepki gösterdi.Kuzey Kore, Amerika Birleşik		
HDP Eş Genel Başkanları Pervin Buldan ve Sezai Temelli'nin de aralarında bulunduğu 44 milletvekiline ait dokunulmazlık dosyaları TBMM Başkanlığı'na sunuldu.		
HDP Eş Genel Başkanları Pervin Buldan ve Sezai Temelli'nin de aralarında bulunduğu 44 milletvekiline ait dokunulmazlık dosyaları TBMM Başkanlığı'na sunuldu.		
Türk Eğitim-Sen Merkez Kadın Komisyonu Başkanı Firdes Işık, 'katil devlet' diyen Gazeteci Nagehan Alçı hakkında suç duyurusunda bulundu		
Festival, Brexit süreciyle Avrupa Birliği'nden kopmaya hazırlanan İngiltere'de "sinemanın uluslararası alandaki yumuşak gücünün" altını çizecek		
Son dakika... Bursa'nın Gemlik ilçesi Belediye Başkan Yardımcısı Zeynep Akış Serintürk, isminin Sinan B., olduğu öğrenilen kişi tarafından makam odasında silahla rehin alındı. Belediye personeli dışarıya çıkartılarak binaya çok sayıda polis ve sağlık ekibi sevk edildi. Şüpheli bir süre sonra ikna edilerek gözaltına alındı. Zeynep Akış Serintürk ile ilgili son dakika gelişmesinin detayları haberimizde		
Gazeteci Cemal Kaşıkçı'nın İstanbul'daki Suudi Arabistan Başkonsolosluğu'nda öldürülmesinin üzerinden bir yıl geçti. ABD'de yayımlanan Washington Post gazetesi için çalışan Kaşıkçı ölümünün yıldönümünde Leven'te, konsolosluk binasının bulunduğu sokakta anıldı.		
Trabzon'un Düzköy ilçesinde yöre sakinlerinin tepkisini çeken HES çalışmalarının ardından şimdi de aynı bölgede Taş kırma ve eleme tesisi kurulmaya başlanması		
İSKİ yaptığı açıklamada İstanbul'da 16 saatlik su kesintisi yaşanacağını duyurdu. Peki, İstanbul'da sular ne zaman gelecek?		
Motorinin litre fiyatına gece yarısından geçerli olmak üzere 14 kuruş indirim yapılacak. İndirimin 7 kuruşluk kısmı pompa fiyatlarına yansıyacak.		
Şanlıurfa'da PYD/PKK üyesi bir terörist, jandarma ve polisin ortak operasyonuyla gizlendiği evde gözaltına alındı. Cumhuriyet Başsavcılığınca yürütülen terör soruşturması kapsamında, Haliliye ilçe kırsalında adresi tespit edilen PYD/PKK üyesi teröristin yakalanması için polis ve jandarma ekipleri...		
ABD Merkez Kuvvetler Donanma (NAVCENT) Komutanı Koramiral Jim Malloy, Suudi Arabistan'ın başkenti Riyad'da temaslarda bulundu.		
Son yıllarda hemen hemen her sokakta tavuk döner satan dükkanları görmek mümkün. İstanbul'da yarım ekmek tavuk döner kimi yerde 3,5 TL, kimi yerde 11 TL'ye satılıyor. Uzmanlar ise dönere dikkat çekiyor; dönerin yanarsa kanser, çiğ kalırsa ise ishal yaptığı kaydediliyor		
Saadet Partisi lideri Karamollaoğlu, yeni parti kuracağını açıklayan eski Başbakan Yardımcısı Ali Babacan'ı ziyaret etti. 1 saat 45 dakika süren görüşmeye ilişkin Babacan `Ülkenin ve bölgenin içinde bulunduğu durumu durumu ele aldık. Bizim parti çalı		
Ülkemizde oldukça çok tüketilen mantı kadınlar tarafından dondurulmuş şekilde alınıp misafir geldiğinde ikram için akla gelen ilk yemeklerdendir. Yapımının zor olduğunu düşünen kadınlar için bu lezzetli tarif tüm fikirleri değiştirecek. İşte mantı tarifi ve yapımı...		
Irak Sağlık Bakanlığı, hükümet karşıtı protestolarda bir kişinin hayatını kaybettiğini, 200 kişinin de yaralandığını açıkladı.		
Ulusal Süt Konseyi, soğutulmuş çiğ süt referans fiyatını 15 Kasım 2019'dan geçerli olmak üzere  litre başına 2 lira 30 kuruş olarak belirledi.		
Selman el-Avde'nin yargılandığı davanın karar duruşması 10 Ekim Perşembe günü yapılacak		
Türkiye'de ilk kez kitlesel olarak üretilen Avrupa Yayın Balığı yavrusu (Silurus glanis) aralarında Aydın'ın da bulunduğu 7 ilde 7 kaynağa bırakılacak.		
Yapımcı ve yönetmen Şeker, "(Ya İstiklal Ya Ölüm filmi) Fenerbahçeli sporcuların, Kurtuluş Savaşı sırasında İstanbul'un müdafaası ve ülkenin kurtuluşu için yaptıklarını anlatan bir film projesi bu." dedi		
Kayyım atamalarının 46. gününde protestolar sürüyor: 31 Mart kazanımlarına yapılan darbe Türkiye halklarının irade gaspıdır		
Son dakika haberi... Kırklareli'de, cinsel istismara uğrayarak hamile kalan ve evde doğum yapan 14 yaşındaki çocuğa ait 7 aylık bebek, mezarlıkta poşet içinde gömülü bulundu. Korkunç olayla ilgili doğum yapan çocuğun annesi A.D. ve cinsel istismar şüphelisi A.C. (18) ile birlikte olaya karıştığı öne sürülen 6 şüpheli gözaltına alındı		
Trump'ın siyasi rakibi Biden aleyhine talepte bulunduğu gerekçesiyle azil soruşturmasına konu olan Zelenskiy'le telefon görüşmesi hakkında Pompeo'dan itiraf geldi: Ben de katıldım.		
Türkiye - Tedavi için özel muayenehanesine gelen iki hastasına cinsel saldırıda bulunduğu iddiasıyla tutuklanan jinekolog Prof. Dr. Fecri Sevilen'in yargılandığ		
Makarna salatası insanların severek yediği bir yemek çeşididir. Makarnadan farklı tatlar elde edilebilir ve zevkle yenmesi sağlanır. İşte en pratik makarna salatası tarifi...		
Muğla'da "Öncelik Hayatın, Öncelik Yayanın" kampanyasının devamı niteliğinde olan "Yaya Güvenliğinin Nöbetçisiyiz" sloganıyla 966 kolluk personeli yaya geçidinde nöbet tuttu. Menteşe'deki Atatürk İlkokulu önünde düzenlenen "Yaya Geçidi Nöbeti" farkındalık etkinliğine başta Muğla Valisi Esengül...		
Türkiye ve dünya gündeminin 60 saniyelik özeti		
Edirne'de, yasa dışı yollarla yurt dışına çıkma hazırlığındaki 429 düzensiz göçmen yakalandı.		
Fransa'nın masalları aratmayan ihtişamlı yapıları Loire Vadisi'nde turizmi canlandırıyor. Paris'ten kara yoluyla sadece 2 saat uzaklıktaki vadide, göz kamaştıran bahçeleri, görkemli dekorasyonlara sahip masalsı şatoları gezebilirsiniz.		
Türk Hukuk Enstitüsü Derneği, katıldığı bir televizyon programında 'Katil devlet' ifadelerini kullananan gazeteci Nagehan Alçı hakkında Ankara Cumhuriyet Başsavcılığına...		
Yeni akit haber son dakika güncel haberler. Türkiyede ve dünyada gündem gazete haberleri, Flash haber gelişmeleri.		
Sanıklardan ikisi beraat ederken, birisi "Bilinçli taksirle ölüme neden olmak" suçundan 7 yıl 6 ay hapis cezası aldı		
Kuzey Kore'nin, Doğu Denizi'ne iki füze fırlattığı bildirildi.		
ABD Başkonsolosluğu güvenlik biriminde araştırma görevlisi olan Nazmi Mete Cantürk'ün 'FETÖ silahlı terör örgütüne üye olmak' suçundan yargılandığı davada tanık olarak dinlenmesi beklenen ABD İstanbul Başkonsolosluk görevlisi Metin Topuz duruşmaya gelmeyince mahkeme zorla getirme kararı verdi....		
Seçim öncesi 'Her şey güzel olacak' vaadinde bulunan CHP'li Ekrem İmamoğlu, İBB Başkanı olmasının ardından gezileriyle gündemi meşgul ediyor. İstanbullular metrobüs...		
Amasya'da bir koyun sürüsüne saldıran kurtlar 8 hayvanı telef etti.		
2011-2012 yılında "Ünlüler Çetesi" ve "Adliye Çetesi" operasyonuna imza atan ve usulsüz dinleme yaptıkları iddia edilen çoğu tutuklu 15 eski polis, İzmir 33. Asliye Ceza Mahkemesinde hakim karşısına çıktı. FETÖ'den yargılanan veya tutuklanan polislerin 2011 yılında imza attığı 'Ünlüler Çetesi'...		
Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin, 16 yaşındaki İsveçli aktivist Greta Thunberg'in BM İklim Zirvesi'nde iklim değişikliği için adım atılması talebinde bulunduğu konuşmasıyla ilgili duyulan genel heyecanı paylaşmadığını, birilerinin çocukları kendi çıkarları için kullanmasının kınanması gerektiğini söyledi.		
Bilecik'te düzenlenen `Yaya Geçidi Nöbeti" etkinliğinde Bilecik Valisine az kalsın araba çarpıyordu.		
Çin'in Hong Kong Özel İdari Bölgesi'nde hükümet karşıtı protestolar devam ederken, bir polis birliği, bölge hükümetine sokağa çıkma yasağı kararı ya da daha sıkı güvenlik önlemleri alması çağrısında bulundu		
Samsung, dünyanın ilk 5G tableti olacak Galaxy Tab S6 5G'yi piyasaya sürmeye hazırlanıyor. Sertifika başvurularından ortaya çıkarılan Galaxy Tab S6 5G'nin ilk		
Türkiye - Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, ABD ile devam eden Güvenli Bölge tesisine yönelik çalışmalara ilişkin, "Oyalama, geciktirme olursa bu çalışmala		
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, güvenli bölge çalışmalarına ilişkin konuştu. Akar, "Oyalama olursa bu çalışmalar biter, kararlıyız" dedi.		
Milli Savunma Bakanı Akar, güvenli bölge tesisine ilişkin, "Hazırlıklarımızı yaptık. Gerektiğinde kendi göbeğimizi kendimiz keseriz." dedi		
İstanbul Büyükşehir Belediyesi (İBB), metrobüs hattında meydana gelen yoğunluğun azaltılması için bir dizi çalışmanın başlatıldığını duyurdu. İBB'den yapılan açıklamada, yolcu artışına neden olan Üsküdar - Sancaktepe Metro Hattı'nın her seferi için Altunizade İstasyonu'na 3 boş otobüs gönderilmeye...		
İstanbul Kartal'da 17 yaşındaki Aleyna Can'ın tabancayla başından vurularak öldürülmesine ilişkin biri tutuklu üç kişinin yargılandığı davada karar çıktı.		
İYİ Parti Genel Başkan Yardımcısı Aytun Çıray, son günlerde konuşulan 'yüzde 50+1'in değişmesine yönelik tartışmaları değerlendirdi. Çıray, "Anayasa değişikliği...		
DTÖ, ABD'nin Airbus'a sağlanan yasadışı desteklemelerden ötürü AB'ye 7,5 milyar dolar ilave gümrük vergileri uygulamasına onay verirken, AB de misilleme tehdidinde bulundu		
Türkiye - HDP Eş Genel Başkanları Pervin Buldan ve Sezai Temelli'nin de aralarında bulunduğu 44 milletvekiline ait dokunulmazlık dosyaları TBMM Başkanlığına sun		
Bakan Akar: Hazırlıklarımızı yaptık, gerektiğinde kendi göbeğimizi kendimiz keseriz		
Motorinin litre fiyatında gece yarısından geçerli olmak üzere 14 kuruş indirim yapılacak. İndirimin 7 kuruşluk kısmı pompa fiyatlarına yansıyacak.		
TAYSAD Yönetim Kurulu Başkanı Alper Kanca, Volkswagen'in Türkiye'deki yatırımının domino etkisi yaratabileceğini ve diğer şirketlerin de yatırıma...		
Haberler - Motorinin litre fiyatında gece yarısından geçerli olmak üzere 14 kuruş indirim yapılacak. İndirimin 7 kuruşluk kısmı pompa fiyatlarına yansıyacak.		
TBMM Genel Kurulu'nda AK Parti ve CHP arasında yüzde 50+1 tartışması yaşandı. Ana muhalefetin, "40 versek yarın 30 da sizi kurtarmaz" eleştirisine iktidardan, "Bütün seçimlerde boynu bükük oturduğunuz" yanıtı geldi.		
Özoğuz, Yeni Akit'in "'Yalaka' şarkıcı Gökhan Özoğuz, kapı kapı siyasetçileri dolaşıyor!" başlıklı haberine dava açacağını açıkladı		
Hatay'ın Kırıkhan ilçesinde Suriye'den Türkiye'ye yasa dışı yollarla geçtikleri tespit edilen 10 düzensiz göçmen yakalandı, bir kişi gözaltına alındı. Kurtlusoğuksu Mahallesi'nde yol uygulaması yapan polis, 51 MK 010 plakalı hafif ticari aracı durdurdu. Kimlik kontrolünde Suriye'den Türkiye'ye yasa...		
Son Dakika Haberler - Bilecik'te düzenlenen Yaya Geçidi Nöbeti" etkinliğinde Bilecik Valisine az kalsın araba çarpıyordu.		
Türkiye - 3 yıl önce Cumhurbaşkan Erdoğan'a hakaret eden bir şiir yazan Alman komedyen Jan Böhmermann, Almanya'nın gündemine oturdu. Sık sık skandallarıyla günd		
TBMM Hayvan Haklarının Araştırılması Komisyonu, Adalar'da tarihi ve kültürel mirasın yaşatılması için ağır yük atları koşulmak şartıyla belli sayıda faytonun işletilmesi ve elektrikli araçların kullanılması önerisinde bulundu		
Rusya Dışişleri Bakanı Sergey Lavrov, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın Suriye konusundaki tutumunun 'anlaşılır' olduğunu söyledi. "Erdoğan'ın sonsuza dek beklemeyeceği konusunda uyarılarda bulunduğunu uzun süredir görüyoruz" diyen Lavrov, "ABD, Kürt faktörünü devreye sokmaya çalışacak" diye ekledi.		
Milli sporcu, 3. CMAS-TSSF "Kaş Başka" Outdoor Serbest Dalış Dünya Kupası'nın serbest ağırlık kategorisinde birinci oldu		
Popüler mikroblog sitesi Twitter mesajlarda arama yapma özelliğini kullanıma sundu.		
Farklı dijital platformlarda yayın yapan BBC Türkçe; internet, sosyal medya ve görüntülü haber alanlarında çalışmak üzere multimedya beceri ve deneyimine sahip gazeteciler arıyor. Başvurular için son gün 30 Ekim 2019.		
ODTÜ Mezunları Derneği'nde çalışan 60 işçi, ücretlerinin parçalı ve eksik yatırılması, toplu sözleşme zammının ödenmemesi üzerine iş bıraktı.		
Rahmi Turan: Aldatmaca!. Rahmi Turan tüm yazıları ile Sozcu.com.tr'de		
Ümit Zileli: Barış: Tarihte en çok kirletilen sözcük!... Ümit Zileli tüm yazıları ile Sozcu.com.tr'de		
Saygı Öztürk: Bulgusuz, saray raporu. Saygı Öztürk tüm yazıları ile Sozcu.com.tr'de		
Çiğdem TOKER: Cumhurbaşkanı adına yetki kullanmak. Çiğdem TOKER tüm yazıları ile Sozcu.com.tr'de		
Emin Çölaşan: Devlet cinayetinde çaresizliğimiz. Emin Çölaşan tüm yazıları ile Sozcu.com.tr'de		
Yılmaz Özdil: Elektrik zammı. Yılmaz Özdil tüm yazıları ile Sozcu.com.tr'de		
Hüsnü Mahalli: Kaç mülteci?. Hüsnü Mahalli tüm yazıları ile Sozcu.com.tr'de		
Deniz Zeyrek: Yasa-ma. Deniz Zeyrek tüm yazıları ile Sozcu.com.tr'de		
Murat Muratoğlu: Zamlar çok güzel gelsene!. Murat Muratoğlu tüm yazıları ile Sozcu.com.tr'de		
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, ABD ile devam eden Güvenli Bölge tesisine yönelik çalışmalara ilişkin, "Oyalama, geciktirme olursa bu çalışmalar biter. Bunda son derece kararlıyız. Hazırlıklarımızı yaptık. Gerektiğinde kendi göbeğimizi kendimiz keseriz" dedi.		
Son Dakika Haberi: Jandarma birliklerince Siirt'te 29 Eylül'de etkisiz hale getirilen 3 teröristten birinin, gri listede aranan Osman Ekinci olduğu tespit edildi. Bakanlıktan yapılan açıklamada, iç güvenlik operasyonları kapsamında, Siirt'in Baykan kırsalında geçen 29 Eylül'de İl Jandarma...		
Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, Türkiye'nin Düsseldorf Başkonsolosluğunu ziyaret ederek, Türk vatandaşlarıyla bir araya geldi		
Milli Savunma Bakanı Akar, ABD ile devam eden güvenli bölge tesisine yönelik çalışmalara ilişkin, "Oyalama, geciktirme olursa bu çalışmalar biter. Bunda son derece kararlıyız. Hazırlıklarımızı yaptık. Gerektiğinde kendi göbeğimizi kendimiz keseriz" dedi.		
Rusya Dışişleri Bakanı Lavrov, Fırat'ın doğusu hakkında, "Durumun, Türkiye ile Suriye yönetimi arasındaki etkileşim konusu olmasından yanayız. Tarafların anlaşabileceğini düşünüyoruz." dedi		
Anadolu Kavağı'ndaki ormanlık alanın üç farklı noktasında çıkan yangında, yaklaşık 2 dönüm alan zarar gördü.		
Habertürk TV'de yayınlanan 'Türkiye'nin Nabzı' programının moderatörü Didem Arslan Yılmaz, Altın Kelebek Ödül Töreni ile ilgili olarak "Aday adaylığından çıkarılmak istiyorum. Çünkü sonuçları 'önceden belli olduğu' tartışmaları bitmiyor. Böyle ise,  bu tiyatronun içinde yer almak istemem" dedi.		
Video - Kolombiya'da içi kokain dolu bavulların bulunduğu tekne okyanusta battı. Okyanusta sürüklenen uyuşturucu satıcılarını sahil güvenlik ekipleri yakaladı		
Ulusal Süt Konseyi çiğ sütün referans litre fiyatını 15 Kasım 2019 - 31 Aralık 2020 dönemi için 2,3 lira olarak belirledi.		
Bilecik'te düzenlenen 'Yaya Geçidi Nöbeti' etkinliğinde Bilecik Valisine az kalsın araba çarpıyordu.		
Rusya'nın 2020 ABD başkanlık seçimlerine müdahale edeceği iddialarına yanıt veren Rusya lideri Putin, diğer ülkelerdeki seçimlere müdahale etmekten daha güzel işleri olduğunu vurguladı.		
Medipol Başakşehir Teknik Direktörü Buruk, "Hem bizim hem de ülke puanı için galibiyetin çok önemli olduğunu düşünüyorum." dedi		
Rusya Dışişleri Bakanı Sergey Lavrov, Türkiye'nin Fırat'ın doğusuna operasyon planına ilişkin, "Durumun, Türkiye ile Suriye yönetimi arasındaki etkileşim konusu olmasından yanayız. Tarafların anlaşabileceğini düşünüyoruz. Bu konuda her şekilde yardımcı olacağız." dedi.		
Türkiye - Saadet Partisi Genel Başkanı Temel Karamollaoğlu, "Türkiye'nin geleceği için lider ziyaretleri" kapsamında eski bakanlardan Ali Babacan ile		
Motorinin litre fiyatında gece yarısından geçerli olmak üzere 14 kuruş indirime gidilecek ancak indirimin 7 kuruşluk kısmı pompa fiyatlarına yansıyacak.		
Kayyum atanan Akfa Holding ve alt şirketlerine yönelik yürütülen Fetullahçı Terör Örgütü/Paralel Devlet Yapılanması (FETÖ/PDY) soruşturması sonucunda açılan davada, 5'i tutuklu 84 sanığın yargılandığı davada, 4 kişinin tahliyesine karar verildi.		
http://www.diken.com.tr/anadolu-kavaginda-orman-yangini/	İstanbul'un Beykoz ilçesine bağlı Anadolu Kavağı'nda ormanda yangın çıktı. Yangına itfaiye ekipleri ve orman bölge müdürlüğü ekipleri sevk edilirken helikopterler de çalışmaya katıldı.	
Rusya Dışişleri Bakanı Sergey Lavrov, (Fırat'ın doğusundaki) Durumun, Türkiye ile Suriye yönetimi arasındaki etkileşim konusu olmasından yanayız. Tarafların...		
Diyarbakır Kitap Fuarı'na valilik ve belediye tarafından verilen desteğin geri çekildiği yönündeki haberler üzerine TÜYAP ve DTSO'dan açıklama: Son üç gün otobüs seferleri düzenlenecek.		
ABD Dışişleri Bakanı Pompeo, "İran'ı terörist saldırıları finanse etmek için her zaman kullandığı kaynakların kullanımından mahrum etmek istiyoruz." dedi		
3. Köprü'deki araç garantisi zararını CHP'li Adıgüzel açıkladı! CHP İstanbul Milletvekili Onursal Adıgüzel, Cumhurbaşkanlığı İletişim Merkezi'ne (CİMER) yaptığı Yavuz Sultan Selim Köprüsü'yle ilgili başvurusuna gelen yanıtı kamuoyuyla paylaştı. Adıgüzel'in edindiği bilgilere göre YSS Köprüsü günlük ortalama 1 milyon 800 bin TL'lik zararını vatandaşın omuzlarına yüklüyor.		
'AKP Elini Cebimizden Çek' diyen, ÖDP Antalya İl Örgütü üyeleri, Attalos Heykeli önünde bir araya geldi.ÖDP Antalya İl Örgütü üyeleri zamları protesto ederek		
Mersin'in Tarsus ilçesinde traktörünün bakımı yapmak isteyen İnsafil Ateş (67), aracın aniden hareket etmesi sonucu, ezilip, öldü.		
Irak'ın Zikar vilayetinde düzenlenen hükümet karşıtı gösterilerde 1'i polis 5 kişi hayatını kaybetti. Ülkede iki gündür devam eden gösterilerde ölü sayısı 8'e çıktı		
Kıdem tazminatı gitti, köle işçilik geliyor İşçinin 'kırmızı çizgi' çektiği, işverenlerin soğuk baktığı kıdem tazminatı YEP'ten çıktı. Kıdem tazminatı ile ilgili tek satırın yer almadığı yeni YEP'e köle işçilik diye bilinen esnek çalışma girdi.		
Altunizade metrobüs durağında hafta başından beri aşırı yoğunluk yaşanıyor. Sabah saatlerinde işe gitmek için metrobüs hattını kullanmak isteyenler için bu durum...		
Gazete Duvar yazarı Selim Temo, 3 yıldır yargılandığı davada bugün beraat etti. Temo'nun söz konusu davada ifadesi dahi alınmadı.		
Son dakika... AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik'ten önemli açıklamalarda bulundu		
AK Parti Sözcüsü Çelik, AK Parti Merkez Yürütme Kurulu (MYK) toplantısı devam ederken önemli açıklamalarda bulundu.		
Beyoğlu'nda hasarlı binada çökme tehlikesi! Beyoğlu'nda bir bina çökme ihtimaline karşı kapatıldı. Binanın bulunduğu Ayhan Işık Sokak yaya girişine kapatılırken Beyoğlu Belediye Başkanı Haydar Ali Yıldız binanın bulunduğu bölgede incelemelerde bulundu.		
Gümrük Kanununda Değişiklik Yapılmasına Dair Kanun Teklifi, TBMM Sanayi, Ticaret, Enerji, Tabii Kaynaklar, Bilgi ve Teknoloji Komisyonunda kabul edildi		
Altın fiyatları bugün 2019: Çeyrek ve gram altın ne kadar oldu? (02.10.2019) Vatandaşlar ve yatırımcılar altın fiyatlarındaki güncel durumu merak ediyor. Serbest piyasada 24 ayar külçe altının gram satış fiyatı 274 lira oldu. Uzmanlar teknik açıdan ons altında 1.460 dolar seviyesinin destek, 1.490 doların direnç konumunda olduğunu bildiriyor. İşte güncel altın fiyatları...		
CHP Genel Başkan Yardımcısı ve İstanbul Milletvekili Onursal Adıgüzel, Yavuz Sultan Selim (YSS) adı verilen 3. köprüde araç geçiş garantisinin üçte birine bile ulaşılamadığını söyledi.		
Şarkıcı Gökhan Özoğuz, Yeni Akit'in 'Yalaka' şarkıcı Gökhan Özoğuz, kapı kapı siyasetçileri dolaşıyor' başlıklı haberine dava açacağını açıkladı		
AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik, MYK toplantısına ve gündeme ilişkin açıklama yaptı. Çelik, 50+1 oy tartışmalarıyla ilgili olarak, `AK Parti'nin gündeminde herhangi bir değişiklik yok. Faruk Çelik kendi kişisel görüşünü söylemiş. Vatandaşın onayından geç		
Türkiye - AKP İstanbul Milletvekili, emekli general Şirin Ünal'ın Ankara'daki evinde çalışan 23 yaşındaki Özbekistan vatandaşı Nadira Kadirova'nın 23 Eylül Paza		
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan başkanlığında Cumhurbaşkanlığı Külliyesinde gerçekleştirilen Yüksek İstişare Kurulu toplantısı sona erdi.		
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, günü yüzde 0,35 değer kaybıyla 103.509,22 puandan tamamladı		
Türkiye - CHP Genel Başkan Yardımcısı ve İstanbul Milletvekili Onursal Adıgüzel, "Yavuz Sultan Selim Köprüsü" adı verilen 3. Köprü'ye ilişkin CİMER'den gelen ya		
AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik MYK toplantısı sonrası açıklamalarda bulundu. Ömer Çelik, "Birtakım AB yetkilileri, Türkiye'ye ek mali yardımdan bahsediyor bu rüşvet siyasetidir. Rüşvet siyasetine kapalı olduğumuzu bir kez daha belirtmek isteriz" ifadelerini kullandı.		
CHP teklifinde Hakimler ve Savcılar Kurulu'nun "Adalet Yüksek Kurulu" olarak oluşturulması yer alıyor		
Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı Dönmez, Türkiye-Rusya ilişkilerine ilişkin, "TürkAkım ve Akkuyu Nükleer Güç Santrali projeleri ilişkimiz arasındaki karşılıklı güveni ve anlayışı gösteriyor." dedi		
HDP Milletvekili Filiz Kerestecioğlu, AK Parti Milletvekili Şirin Ünal'ın evinde çalışan ve Ünal'a ait silahtan çıkan kurşunla öldüğü belirtilen Nadira Kadirova'ya ilişkin Adalet Bakanı Abdulhamit Gül'ün yanıtlaması istemiyle soru önergesi verdi.		
ABD Dışişleri Bakanı Mike Pompeo, "İran'ı terörist saldırıları finanse etmek için her zaman kullandığı kaynakların kullanımından mahrum etmek istiyoruz. Bir tehdit olan İran'ın saldırganlığına karşı birlik içinde olmak gerekiyor" dedi.		
Yolsuzluk soruşturması başladı! İsrail Başsavcısı Avichai Mandelblit, İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu hakkında yolsuzluk, rüşvet ve görevi kötüye kullanma suçlamaların yer aldığı 3 ayrı dosya için Netanyahu'nun avukatlarını dinlemeye başladı.		
Yozgat'ın Yerköy ilçesinde meydana gelen trafik kazasında 1 kişi öldü, 1 kişi yaralandı.		
Saadet Partisi Genel Başkanı Temel Karamollaoğlu ile Ali Babacan arasında yapılan görüşmenin ardından ilk açıklamalar geldi.		
AK Parti Sözcüsü Çelik, Kaşıkçı cinayetinin 1. yılı dolayısıyla, "Herkes çıkar hesaplarıyla yan çizmeye çalışırken, Türkiye adaletin tahakkuku için ilkeli süreç yürüttü." dedi		
Denizli'nin Tavas ilçesinde yaşayan Kore Gazisi Kasım İlkimen (89), Güney Kore Devleti'nin daveti üzerine 69 yıl sonra 7 bin kilometre mesafedeki savaştığı topraklara, bu kez gezmek için gitti. Başkent Seul'deki Barış Müzesi'ni gezen İlkimen, sergilenen savaş anıları fotoğrafları arasında 69 yıl...		
Nagehan Alçı'ya Malatya ve Erzurum'dan suç duyurusu! Bir televizyon programında sarf ettiği sözler nedeniyle Gazeteci-Yazar Nagehan Alçı hakkında, Malatya Türk Hukuk Enstitüsü Derneği Malatya Şube Başkanlığı ve Türk Hukuk Enstitüsü Erzurum Şubesi tarafından suç duyurusunda bulunuldu.		
Son dakika haberler... Okul çağına gelmemiş çocuğu bulunan binlerce memur, yarım zamanlı çalışmaya ilişkin yönetmeliği bekliyor. Konuyla ilgili yasa 2016 yılında yürürlüğe girdi. İşçiler, aynı yıl bu haktan yararlanmaya başladılar. Memurların yarım zamanlı çalışma hakkından yararlanabilmesi için gerekli yönetmelik ise hala yayımlanamadı		
Meteoroloji'den yapılan son değerlendirmelere göre, Türkiye'nin tamamı güneşli bir gün geçirecek. Hava sıcaklıkları ise mevsim normallerinin üzerinde seyretmeye devam ediyor		
Çanakkale'nin Ayvacık ilçesinde yasa dışı yollarla Yunanistan'ın Midilli Adası'na gitmek isteyen 24 kaçak göçmen yakalandı		
Kanser tedavisi sonucu hayatını kaybeden Aktaş ile kalp krizi geçirerek ölen Yurtseven, aynı mezarlığa defnedildi		
Suudi Arabistan Dışişlerinden Sorumlu Devlet Bakanı Adil el-Cubeyr, ülkesinin görüşmek için İran'a mektup göndermediğini söyledi ve diyalog için ülkesinin şartlarını açıkladı.		
AKP'li Çelik: Bu yükü sonsuza kadar çekme gibi bir kapasiteye sahip değiliz AKP Sözcüsü Ömer Çelik, mülteci meselesi hakkında yaptığı açıklamada, "Netice olarak bu yükü sonsuza kadar çekme gibi bir kapasiteye sahip değiliz. AB'deki bazı odaklar, Türkiye'nin demografik yapıyı değiştirmek istediği yaklaşımına giriyorlar. Bu baştan aşağı yalandır. Birtakım AB yetkilileri, Türkiye'ye ek mali yardımdan bahsediyor bu rüşvet siyasetidir" ifadelerini kullandı. Yüzde 50+1 oy tartışmasıyla ilgili de Çelik, "AK Parti'nin gündeminde böyle bir mesele yok. Faruk Çelik kendi görüşünü söylemiş. Bu bir yap-boz tahtası değil. Biz halkın onayına saygılıyız. Halktan geçmiş bir düzenlemeyle oynamak bize yakışmaz" dedi.		
2012'den bu yana Yeni Şafak'ta köşe yazarlığı görevini üstlenen İbrahim Tenekeci, gazeteden ayrıldığını doğruladı.		
Türkçe dersine ait bir soru bankası kitabının kapağındaki heceleme yanlışı, Gaziantep'te veli ve öğrencileri kızdırdı		
Pençe Harekatı'nda Irak kuzeyindeki Hakurk bölgesinde 3 PKK'lı terörist etkisiz hale getirildi. Operasyon kapsamında etkisiz hale getirilen toplam terörist sayısı 129 oldu.		
Gazeteci Cemal Kaşıkçı, Suudi Arabistan'ın İstanbul Başkonsolosluğu önünde düzenlenen etkinlikle anıldı. Törene Kaşıkçı'nın nişanlısı Hatice Cengiz'in yanı sıra BM Yargısız ve Keyfi İnfazlar Özel Raportörü Agnes Callamard, Amazon'un kurucusu ve Washington Post gazetesinin sahibi Jeff Bezos, Yemenli Nobel Barış Ödülü sahibi Tevekkül Karman ve Uluslararası Af Örgütü Temsilcisi Andrew Gardner da katıldı.		
Spor Haberleri - Galatasaray'ın eski futbolculardan Henry Onyekuru'yla ilgili ülkesi Nijerya'dan gündeme bomba gibi düşen bir transfer iddiası geldi.		
İsveç'in başkenti Stockholm'ün Upplands-Bro ilçesinde esnaflık yapan Faruk Yıldız, sosyal sorumluk konularında inisiyatif aldığı için "yılın kahramanı" ilan edildi		
Adana'da polis servisine bombalı saldırı düzenleyen iki MLKP üyesinin kaldığı yerin tespit edilmesi üzerine ypaılan operasyonda saldırganlar öldürüldü.		
Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron'un Suriyeli sığınmacılar meselesinde Türkiye'ye yönelik ağır suçlamalarını değerlendiren AB Uzmanı Can Baydarol "Fransa'da insanlık dışı kamp görüntüleri mevcut. İşe yaramayanları Türkiye'ye göndermek gibi insanlık dışı bir tutumları var. Fransa, Türkiye'ye laf edebilecek bir sicile sahip değil" dedi.		
Eyüpsultan'da eşinin boğazını falçata ile kesen koca, iki gün sonra polisi arayarak `eşimi öldürdüm` diyerek kendini ihbar etti.		
Son dakika haberi... Suudi Arabistan Dışişlerinden Sorumlu Devlet Bakanı Adil el-Cubeyr, İran'la diyalog şartlarını açıkladı. Adil el Cubeyr yaptığı açıklamada, "Teröre destek vermeyi, kaos, yıkım politikalarına ve Arap ülkelerinin içişlerine müdahaleyi durdurun. Kitle imha silahları ve balistik füze programlarının geliştirilmesini durdurun. Normal bir devlet gibi davranın, terörü destekleyen isyancı bir devlet gibi değil. Suudi Arabistan İran'la		
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, "TBMM'nin kapıları bugün adalet arayan Harbiyeli annelerine kapatıldı. Anneleri, 'Cumartesi Anneleri, Diyarbakır Anneleri, askeri öğrencilerin anneleri' diye ayırmak, ülkemize yapılacak en büyük kötülüktür" dedi.		
Türkiye - CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, "TBMM'nin kapıları bugün adalet arayan Harbiyeli annelerine kapatıldı. Anneleri, 'Cumartesi Anneleri, Diyar		
Irak'ın kuzeyindeki Avaşin bölgesine, Pençe Harekatı'yla koordineli düzenlenen hava harekatında, PKK'lı 7 terörist etkisiz hale getirildi. Milli Savunma Bakanlığından yapılan açıklamada, Türk Silahlı Kuvvetlerince terör örgütü PKK'ya yönelik operasyonların sürdüğü belirtildi. Açıklamada, Pençe...		
Cumhurbaşkanlığı bünyesinde kurulan Yüksek İstişare Kurulu, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan başkanlığında ilk kez toplantı.		
Basel Teknik Direktörü Marcel Koller, Trabzonspor'un ofansif yönde etkili bir takım olduğunu belirterek, `Bu bizi zorlayacak ancak buna göre önlemlerimizi aldık` dedi.		
Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin, '16 yaşındaki İsveçli aktivist Greta Thunberg'in BM İklim Zirvesi'nde iklim değişikliği için adım atılması talebinde		
İzmir'in Güzelbahçe ilçesinde, park halindeki minibüste yaklaşık 1 ton uyuşturucu madde skunk ele geçirilmesiyle ilgili soruşturmada ilk yakalanan 2 kişinin ardından, 3 kişi daha gözaltına alındı. Emniyetteki işlemlerinin tamamlanmasının ardından adl		
İstanbul Eyüpsultan'da tartıştığı eşinin boğazını falçata ile keserek öldüren koca, iki gün sonra polisi arayarak 'eşimi öldürdüm, şu adreste bulabilirsiniz' diyerek önce kendini ihbar etti daha sonra da polis merkezine giderek teslim oldu.		
KKTC Cumhurbaşkanı Mustafa Akıncı, 9 Ağustos'taki Akıncı-Anastasiadis görüşmesinde referans kavramlarının kabul edildiği iddiasına ilişkin "Bu kesinlikle doğru değil. Anastasiadis'in kesinlikle bu algı yaratma çabasından vazgeçmesi gerekir" dedi.		
ABD'nin İran'a yönelik yaptırımlarını artırmasından korkan İranlılar birikimlerini güvence altına almak için, ülkelerindeki kanunları çiğneyerek Türkiye'de emlak satın almaya ve pasaport edinmeye yöneliyorlar. Reuters'ın haberine göre, para transferi limitini aşan İranlılar, Iraklıların ardından Türkiye'de en fazla mülk alan ikinci yabancı millet oldu.		
Ulusal Süt Konseyi (USK), çiğ sütün referans litre fiyatını 15 Kasım 2019 - 31 Aralık 2020 dönemi için 2.3 lira olarak belirledi.		
Suudi Arabistan Dışişlerinden Sorumlu Devlet Bakanı Adil el-Cubeyr, İran'la diyalog için ülkesinin şartlarını açıkladığı konuşmasında, Tahran'a `Normal bir devlet gibi davranın` dedi.		
Türkiye - AKP milletvekili Şirin Ünal'ın evinde 1 yıldır çalışan 23 yaşındaki Nadira Kadirova'nın intiharıyla ilgili Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı'ndan açıklam		
Dünyanın en zengin adamı Kaşıkçı anmasına katıldı! Washington Post yazarı Suudi gazeteci Cemal Kaşıkçı, ülkesinin İstanbul Başkonsolosluğunda vahşice katledilişinin yıl dönümünde anıldı. Törene Post gazetesinin sahibi dünyanın en zengin iş insanı Jeff Bezos da katıldı.		
Türkiye - Türk Hukuk Enstitüsü Erzurum Şube Başkanı Av. Ufuk Dikbaş, avukatlarla birlikte gazeteci Nagehan Alçı hakkında suç duyurusunda bulundu.		
ABD'de 2020'de yapılacak başkanlık seçimlerinde aday olan Bernie Sanders'in hastaneye kaldırıldığı öğrenildi.		
Özgürlük ve Dayanışma Partisi(ÖDP), zamlara ve hayat pahalılığına karşı bugün Türkiye'de eş zamanlı basın açıklaması gerçekleştirdi. Yapılan açıklamada,		
Türkiye - Bu sayımızın kapağında ABD'de büyük başarı kazanan genç yazar Elif Batuman'ı konuk ediyoruz. Seçkin üniversitelerde önce Rus Dili ve Edebiyatı, sonra		
NASA, Mars'ta kaydettiği seslerin insanların duyabileceği biçimde işlenmiş ses kaydını yayınladı.		
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı, AK Parti İstanbul Milletvekili Şirin Ünal'ın Çankaya ilçesindeki ikametinde  bir yıldır çalışan Özbek asıllı 23 yaşındaki Nodira Kodirova'nın intiharına ilişkin açıklama yayımladı.		
Son dakika haberi... AK Parti İstanbul Milletvekili Şirin Ünal'ın evinde ölü bulunan Özbekistan vatandaşı Nadira Kadirova'nın ölümü ve ardından yaşanan tartışmalara ilişkin Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı'ndan bir açıklama yapıldı		
ABD'de Demokrat Parti'nin Başkan Aday Adayı Bernard 'Bernie' Sanders, göğüs ağrısı sebebiyle hastaneye kaldırıldı. Damar tıkanıklığı tespit edilen Sanders'a 2 adet stent takıldığı belirtildi.		
Elektriğe gelen son yüzde 14,90 zam tepki çekti		
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı'ndan AKP Milletvekili Şirin Ünal'ın evinde ölen Nadira Kadirova hakkında açıklama		
Mide rahatsızlıklarının tespiti için yaygın olarak tercih edilen endoskopi, en fazla merak edilen tıbbi uygulamalar arasında yer alıyor. Özellikle mide rahatsızlığına sahip hastalar, bir diğer adı gastroskopi olan endoskopi uygulamasının nasıl yapıldığını araştırıyor. Peki endoskopi nedir? Endoskopi nasıl yapılır? Ayrıntılar haberimizde...		
Yapılan araştırmalar ileri yaşın, hafızanın zayıflamasında en önemli faktörler arasında yer aldığını ortaya koyuyor. Bazı gıdalar ise hem gençlik yıllarında hem de ileri ki yaşlarda hafızadaki gerilemenin önüne geçiyor. Peki hafızaya iyi gelen, hafızayı güçlendiren yiyecekler hangileri? İşte detaylar...		
TBMM'de '50+1' tartışması! TBMM Genel Kurulu'nda, CHP ile AKP arasında Cumhurbaşkanlığı seçiminde 50+1 olan oy oranının yüzde 40'a düşürülmesi tartışması yaşandı.		
Antalya'nın Alanya ilçesinde, trafik kazası sonrası hastaneye kaldırılan diş hekimi Gamze Uğurlu Urhan'ın, yanlış teşhis ve tedaviye bağlı damar yaralanması ile beyin kanaması geçirmesi sonucu hayatını kaybettiği iddia edildi		
ABD Başkanı Trump, hakkında başlatılan azil soruşturmasına ilişkin Twitter hesabından yaptığı açıklamada, `Şu anda olanların bir azil değil, bir darbe olduğu sonucuna varıyorum.` dedi.		
Çekmeköy Şile yolunda alt geçitte iş makinası yüklü TIR sürücüsünün kontrolünden çıkarak, bariyerlere çarptı. TIR'ın içinde bulunan 2 kişi hafif şekilde yaralanırken alt geçit trafiğe kapatıldı.		
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı, AK Parti İstanbul Milletvekili Şirin Ünal'ın Çankaya ilçesindeki ikametinde bir yıldır çalışan Özbek asıllı 23 yaşındaki Nadira		
Samsun'da polisin bir pide salonuna düzenlediği operasyonda uyuşturucu etkisi gösteren 529 ağrı kesici hap ele geçirildi, 2 çalışan gözaltına alındı. İl Emniyet Müdürlüğü Narkotik Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri, Atakum ilçesi Mimar Sinan Mahallesi'ndeki bir pide salonunda uyuşturucu...		
Denizli'nin Bekilli ilçesindeki 15 mahallede, bir inekte kuduz hastalığı tespit edilmesi üzerine karantina kararı alındı.		
ABD Savunma Bakanlığı Pentagon'un eski strateji uzmanı Terry Thompson, ABD'nin, Rusya'nın 'ulusal güvenlik için en büyük tehlike' olduğunu kavramaması durumunda dünya arenasındaki üstünlüğü kaybedebileceğini, en kötü ihtimalle de yok olabileceğini belirtti.		
AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik, MYK toplantısı devam ederken basına açıklama yaptı. Çelik, "AK Parti millet iradesini en üstte tutan bir siyasettir. Baraj yüzde...		
1- Dolar/TL 12 Eylül'den bu yana ilk kez 5.75'in üzerini test etti Küresel piyasalardaki olumsuz hava ve Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın Fırat'ın doğusuna operasyon sinyalinin ABD ile gerilimi artıracağı endişesiyle yükselen dolar/TL bugün (2 Ekim) 12 Eylül'den bu yana ilk kez 5.75 seviyesinin üzerini test etti. İTO: Eylülde en büyük artış yüzde 26.27 ile dolmuş ve		
Adana'da polis servisine bombalı saldırı düzenleyen ve Eskişehir'de düzenlenen operasyon sonucu etkisiz hale getirilen teröristlerin morga kaldırılan cesetleri,...		
Son Dakika Haberler - Pençe Harekatı'nda Irak kuzeyindeki Hakurk bölgesinde 3 PKK'lı terörist etkisiz hale getirildi, etkisiz hale getirilen toplam terörist sayısı 129 oldu.		
Kılıçdaroğlu, grup parti toplantısında İçişleri Bakanlığı'nın hangi derneğe kaç para verdiğinin belli olmadığını söylemişti		
Dolar/TL ne kadar oldu? (02.10.2019) Küresel piyasalardaki olumsuz hava ve Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın Fırat'ın doğusuna ilişkin açıklamalarının ABD ile gerilimi artıracağı endişeleriyle yükselen dolar/TL bugün 12 Eylül'den bu yana ilk kez 5.75 seviyesinin üzerini test etti.		
Başbakan Boris Johnson'ın yeni Brexit planı, Birleşik Krallığın parçası olan Kuzey İrlanda'nın, Avrupa ortak pazarında kalmaya devam etmesini, fakat gümrük birliğinden çıkmasını öngörüyor. Kuzey İrlanda Meclisi'nin bu düzenlemeleri onaylaması ve dört yılda bir yapılacak oylama ile devamı konusunda karar vermesi gerekiyor.		
Siyaset - Erdoğan'ın saltanatını sürdürme formülü ciddiye alınmadı. CHP '50+1 değil, sistem değişsin' dedi. AKP'de, Cumhurbaşkanlığı seçiminde yüzde 40 kuralını		
'Fahri sigara denetçiliği' geliyor! Sağlık Bakanı açıkladı: Sigara için kapalı alan tanımını değiştiriyoruz. En güzel yerler sigara içenlere, içmeyenler geride olmayacak. Fahri sigara denetçiliği gelecek. Ceza kesip kesmeyeceklerine karar vereceğiz. Elektronik sigara da yasaklanacak!		
Yargıtay 9. Ceza Dairesi, eski Danıştay üyesi Hamza Eyidemir'e FETÖ üyeliğinden 9 yıl hapis cezası verdi. Mahkeme heyeti, sanığa verilen cezada indirim uygulamadı.		
Kastamonu'nun Abana ilçesinde serinlemek için denize giren üniversite öğrencisi boğuldu.		
Son dakika... Pençe Harekatında Irak kuzeyindeki Hakurk bölgesinde 3 PKK'lı terörist etkisiz hale getirildi, etkisiz hale getirilen toplam terörist sayısı 129 oldu		
Son Dakika Habertürk'ten Akif Yaman'ın haberine göre; Zehra Çilingiroğlu, önceki akşam Tarabya'da görüntülendi.		
Ankara'da sudan kaynaklanan ishal salgını iddialarını reddeden ASKİ Genel Müdürü Cumali Kınacı, "Somut bilimsel ölçümler sonucu virüse dönük hiçbir veri yok. Ben de musluk suyu kullanıyorum. Eğer suda salgın hastalık olsa Ankara 5.5 milyon nüfusa sahip ve herkesin bundan etkilenmesi gerekiyor" dedi. Ankara Tabip Odası Başkanı Vedat Bulut ise ishal vakalarının mevsim normallerinde olduğunu söyledi.		
ABD Başkanı Trump, hakkında başlatılan azil soruşturmasına ilişkin, "Şu anda olanların bir azil değil, bir DARBE olduğu sonucuna varıyorum." değerlendirmesini yaptı		
Siyaset - CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın "muhalefet getirsin değerlendiririz" dediği yüzde 50+1 barajının düşürülmesi tar		
Teknolojinin gelişmesiyle birlikte günlük hayatımızda önemli bir yer tutan telefon, bilgisayar, televizyon gibi cihazlar, göz sağlığını olumsuz etkiliyor. Pek çok nedene bağlı olarak oluşan görme bozukluğu, bazı kişilerde erken bazı kişilerde ileri yaşlarda ortaya çıkıyor. Peki göz sağlığını korumak için nasıl beslenmeli? Gözlere iyi gelen vitaminler ve yiyecekler hangileridir? Ayrıntılar haberimizde...		
Teknolojinin gelişmesiyle birlikte günlük hayatımızda önemli bir yer tutan telefon, bilgisayar, televizyon gibi cihazlar, göz sağlığını olumsuz etkiliyor. Pek çok nedene bağlı olarak oluşan görme bozukluğu, bazı kişilerde erken bazı kişilerde ileri yaşlarda ortaya çıkıyor. Peki göz sağlığını korumak için nasıl beslenmeli? Gözlere iyi gelen vitaminler ve yiyecekler hangileridir? Ayrıntılar haberimizde...		
Türkiye - AKP Sözcüsü Ömer Çelik, 50+1 oy tartışmalarıyla ilgili olarak, "AK Parti'nin gündeminde herhangi bir değişiklik yok. Faruk Çelik kendi kişisel gö		
CHP Genel Başkanı Kılıçdaroğlu, "TBMM'nin kapıları bugün adalet arayan Harbiyeli annelerine kapatıldı. Anneleri, 'Cumartesi Anneleri, Diyarbakır Anneleri, askeri öğrencilerin anneleri' diye ayırmak, ülkemize yapılacak en büyük kötülüktür" dedi.		
PKK Suriye'deki IŞİD militanlarını serbest bıraktı! DHA'nın geçtiği habere göre, Suriye'nin El Hol kampında tutulan IŞİD terör örgütü mensuplarının şartlı olarak serbest bırakıldığı öğrenildi.		
Mimarlar Odası'nın şimdiden 'Büyük Trajedi' diye andığı İstanbul depremi için risk artarken, birçoğumuzun aklında sürekli aynı soru var: Oturduğum bina depreme dayanır mı? İşte bu soruya güvenilir bir yanıt alabilmek için yapmanız gerekenler...		
İstanbul İli Yüzey Araştırmaları (İstYA) Projesi kapsamında yontma taş döneminden kalma taşınabilir kaya sanatı örnekleri buludu.		
Art arda yaşanan depremler Türkiye'deki deprem gerçeğini bir kez daha akıllara getirdi. Jeoloji Mühendisleri Odası, İzmir için korkutan açıklamalarda bulundu.		
Düzenlenen operasyonlarda çok sayıda terörist etkisiz hale getirildi Milli Savunma Bakanlığı, Irak'ın kuzeyindeki Hakurk bölgesine düzenlenen hava harekatında 3 PKK'lı teröristin etkisiz hale getirildiğini açıkladı. Bu kapsamda, Pençe harekatlarında etkisiz hale getirilen terörist sayısı 129'a çıktı. Öte yandan İçişleri Bakanlığı, Diyarbakır'da gerçekleştirilen operasyonlar kapsamında öldürülen teröristlerden birinin Gri Liste'de yer alan Evin Rızgar Amed kod adlı Nevin Güngörmüş olduğunu açıkladı.		
Bölgeyi elinde tutan ÖSO gruplarının bilgisi olmadan gerçekleştirilmesi mümkün olmayan olaylarda, evler kimliği meçhul saldırganlar tarafından yağmalanıyor ve silahlı soyguna maruz kalıyor.		
Dünyanın en büyük parçacık hızlandırıcısında parçacıklar çarpışmak yerine birbirini ıskaladığında ne olur? İşte size yeni fizik!		
Müzisyen Kıraç, yeni albümüyle birlikte yine müzik dışındaki açıklamalarıyla gündeme geldi. Gazete Duvar'a konuşan müzisyen, Nobelli yazar Orhan Pamuk'a dair sözleriyle ilgili "Okumadan yorum yapmak ne kadar doğru" sorusu üzerine "Orhan Pamuk'un politik duruşu yok! Orhan Pamuk o Nobel'i almak için her şeyi yapacaktı, yaptı. Bu adam Türkiye'yi değil, Nobel'i düşünüyor" dedi. Kıraç, Orhan Pamuk ve Elif Şafak'a yönelik eleştirileri nedeniyle cinsiyetçilik suçlamasıyla karşı karşıya kaldığına inanıyor.		
Kırklareli'de, cinsel istismara uğrayarak hamile kalıp evde doğum yaptığı iddia edilen 14 yaşındaki çocuğa ait yedi aylık bebek, mezarlıkta poşet içinde gömülü bulundu. Olayla ilgili doğum yapan çocuğun annesi A.D. ve cinsel istismar şüphelisi A.C. (18) ile birlikte altı şüpheli gözaltına alındı.		
Gomidas, 7 Ekim'de İstanbul'da düzenlenecek konserle anılacak. Konser 20:30'da başlayacak.		
New Model Army, İstanbul'da dinleyicileri ile buluşacak. Konser 20:30'da başlayacak.		
Haiti'de 4 kişinin öldüğü protestolarda göstericiler, ABD destekli Devlet Başkanı Jovenel Moise'nin istifasını istiyor... Kolombiya'da yolsuzluk eylemleri sırasında 70'in üzerinde öğrenci gözaltına alındı... Güney Afrikalı emekçiler 'asgari ücret' tartışmalarına grev çağrısı ile yanıt verdi... Hepsi Üçüncü Dünya'da...		
Siyaset - Cumhurbaşkanlığı seçimlerinin ilk turunda geçerli olan yüzde 50+1 barajının yüzde 40'a çekilmesine ilişkin tartışmada MHP'nin tavrı net. MHP, barajın		
Rekabet Kurulu, Tat Gıda'nın Pastavilla, Kartal ve Lunch & Dinner markalarının Durum Gıda'ya satışına onay verdi.		
Pençe Harekatı'nda Irak kuzeyindeki Hakurk bölgesinde 3 PKK'lı terörist etkisiz hale getirildi, etkisiz hale getirilen toplam terörist sayısı 129 oldu.		
Şans Topu çekiliş sonuçları açıklandı! (02.10.2019) Şans Topu çekiliş sonuçları açıklandı. Her hafta kazandırmaya devam eden Şans Topu oyununda 5+1 şanslı rakamı doğru tahmin etmek gerekiyor. Kuponlarını hazırlayanlar şanslı rakamları araştırmaya başladı. İşte 2 Ekim Şans Topu çekiliş sonuçları...		
İçişleri Bakanlığı Sivil Toplumla İlişkiler Genel Müdürlüğünce, "Sayın Kılıçdaroğlu'nun açıklamasındaki 350 derneğe ne kadar proje desteği sağlandığına dair bilgiler, resmi internet sitesinde 27 Şubat 2019- 4 Mart 2019 tarihleri arasında yayımlanmış olup, proje desteklerine dair bilgiler kamuoyu ile paylaşılmıştır" açıklaması yapıldı		
Kayseri'de 2. kattan atlayarak kaçan firari hükümlü yakalandı. Hükümlü emniyetteki işlemlerinin ardından cezaevine gönderildi		
Altın fiyatları 2 Ekim: Gram ve çeyrek altın fiyatlarında yükseliş! Altın fiyatları döviz kurlarındaki hareketlenmelerden ciddi şekilde etkileniyor. Dün dolar ve euroda yaşanan yükseliş altın fiyatlarına da yansıdı ve altın fiyatları hızlı bir yükseliş yaşadı. Altının gramı dün sabaha kıyasla bu sabah 4 lira değer kazandı. 2 Ekim sabahında gram altın 271 TL'den işlem görüyor...		
"O fay kırığından kişi cehennem çukuruna düşer"		
Son Dakika Haberler - Tarihçi Prof. Dr. İlber Ortaylı, Tokat'ta üzüm bağlarının azalmasına ve yok edilmesine ilişkin, Türkiye gelişen bir ülke, mesela burası da zenginleşmiş fakat bu zenginlik için üzüm bağlarını kaldırmak gerekmiyor. Sonra o üzümleri çok ararsınız çünkü üzüm bağı ile binayı değiştirmek akıllı bir...		
Erken emeklilik mümkün yazısı ve Noyan Doğan en son yazısını mı okumak istiyorsunuz, En güncel köşe yazılarını okumak için hemen tıklayın!		
Irak hükümeti, 3 kişinin öldüğü, 60 kişinin yaralandığı gösteriler için acil inceleme başlattığını açıkladı.		
Ünlü jinekoloğa iki kadın hastasına cinsel saldırıdan hapis Kendisine tedavi için gelen iki kadın hastasına özel muayenehanesinde cinsel saldırıda bulunduğu iddiasıyla tutuklanan jinekolog Prof. Dr. Fecri Sevilen'nin yargılandığı davada karar çıktı. Mahkeme jinekolog Fecri Sevilen'i iki mağdura yönelik "Nitelikli cinsel saldırı" suçundan 11 yıl 8'er ay olmak üzere toplam 23 yıl 4'er ay hapis cezasına çarptırdı.		
Çevre - Marmaris'teki Yazlık Saray'ın çevresindeki turizm işletmeleri kapatılıyor.		
Suriye ordusunun İdlib'in güneyinde bir keşif İHA'sı düşürdüğü belirtildi.		
İŞKUR işçi alımı ilanlarına nereden bakılır? Hem iş arayanların hem de işi arayanların en uygun seçeneği bulmak için aklına gelen ilk kurum elbette İŞKUR'dur. Yıl içinde on binlerce kişiye umut olan İŞKUR ilanlarının nasıl öğrenildiği ile ilgili son zamanlarda vatandaşlar tarafından sık sık soru sorulmakta. Peki, İŞKUR işçi alımı ilanlarına nereden bakılır? İşte merak edilen bu sorunun cevabını bulabileceğiniz haberimizin detayları		
ABD'nin Türkiye'ye karşı koz olarak kullandığı ancak yedek parça ve teknik aksaklıkları nedeniyle büyük eleştiri alan F-35'lerin radara da yakalandığı ortaya...		
Tehdit afet,gündem davet		
Spor Haberleri - Galatasaray'ın grubundaki favorilerden Real Madrid, Club Brugge'le 2-2 berabere kaldı ve şok bir sonuç aldı.PSG karşısında alınan mağlubiyetin ardından CimBom, La Liga deviyle puanları eşitledi. Sıradaki 2 maçına Real karşısında çıkacak olan Aslan, ikinci tur için avantajı kapmaya çalışacak.		
Muzır kanunlar vetehlikedeki çocuklar		
Arter tıkanıklığı nedeniyle hastaneye kaldırılan ve tedavi altına alınan Demokrat başkan aday adaylarından Vermont Senatörü Bernie Sanders'ın seçim kampanyasına birkaç gün ara vereceği bildirildi		
Türkiye - Silivri Cezaevi Mektup Okuma Komisyonu, sorunların anlatıldığı ve bir de şiirin olduğu bölüm kapatıldı		
Denizli'nin Bekilli ilçesindeki 15 mahallede, bir inekte kuduz hastalığı tespit edilmesi üzerine karantina kararı alındı.Tarım ve Orman İl Müdürlüğü ekipleri,		
AK Parti lideri ve Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan hakkında okuduğu küfürlü şiirle hem Almanya'da hem Türkiye'de gündem olan komedyen, Almanya'nın en eski partisi Sosyal Demokratlara (SPD) katıldı.  Jan Böhmermann, SPD'nin gelecekteki liderlik seçimini kazanacağından emin olduğunu söyledi.		
Canlıların neslini devam ettirmek için kullandığı üreme yöntemlerinden biri olan eşeysiz üreme, başta öğrenciler olmak üzere pek çok kişi tarafından merak ediliyor. Peki Eşeysiz üreme nedir? Eşeysiz üreme kaça ayrılır? Eşeysiz üremenin çeşitleri ve görevleri nelerdir? İşte merak edilen detaylar...		
Canlıların neslini devam ettirmek için kullandığı üreme yöntemlerinden biri olan eşeysiz üreme, başta öğrenciler olmak üzere pek çok kişi tarafından merak ediliyor. Peki Eşeysiz üreme nedir? Eşeysiz üreme kaça ayrılır? Eşeysiz üremenin çeşitleri ve görevleri nelerdir? İşte merak edilen detaylar...		
Kuzey Kore'nin, Doğu Denizi'ne iki füze fırlattığı bildirildi		
Fitch, Türkiye'nin büyüme tahminini değiştirdi Uluslararası Kredi derecelendirme kuruluşu Fitch, Türkiye'nin 2019'u daralma ile tamamlamasını bekliyor.		
Son Dakika Haberler - Diyarbakır Lice kırsalında 25 Eylül'de etkisiz hale getirilen 3 teröristten birinin, Gri Liste'deki Nevin Güngörmüş olduğu tespit edildi.		
Son dakika haberi... 25 Eylül 2019 tarihinde; Diyarbakır Lice kırsalında etkisiz hale getirilen 3 teröristten birinin, 300 bin TL ödülle Gri Liste'de yer alan Evin Rızgar Amed kod adlı Nevin Güngörmüş olduğunu açıklandı		
Siyaset - AKP'nin her geçen gün hukuku katleden söylemleri ve icraatleri birçok kesim tarafından eleştirilirken CHP İstanbul Milletvekili, Anayasa Hukukçusu Pro		
Türkiye - Eyüpsultan'da tartıştığı eşinin boğazını falçata ile keserek öldüren koca, iki gün sonra polisi arayarak 'eşimi öldürdüm, şu adreste bulabilirsiniz' d		
Irak hükümeti, 3 kişinin öldüğü, 60 kişinin de yaralandığı kanlı gösteriler hakkında inceleme başlattı. Mısır'da darbeci Sisi'ye karşı alevlenen gösteriler sonrası, Irak'ta da halka sokağa çıkma çağrısı yapılmıştı.		
E-ihracat yapan Türk şirketlerinin sayısı 300'ü buldu. Ortadoğu pazarında kar marjı yüksek. İçerde 100 lira olan bir ürün 500 liraya kadar...		
Sayısal Loto çekiliş sonuçları açıklandı! (02.10.2019) Sayısal Loto çekilişleri her hafta Çarşamba ve Cumartesi akşamları düzenleniyor. Kuponlarını hazırlayanlar heyecanla büyük ikramiyenin sahibi olmak istiyor. Sayısal Loto'da ikramiyeyi kazanabilmek için 6 şanslı rakamı bilmek gerekiyor. İşte 2 Ekim Sayısal Loto çekiliş sonuçları ve büyük ikramiye tutarı...		
Yeni Akit yazarı Abdurrahman Dilipak, bugünkü yazısında son dönemde gündemde olan depremlere değindi ve "Eğer insan bu hakikat yolculuğundan saparsa, işte asıl o zaman ve o noktada fay kırığı oluşur, Lut gölü kırığı, aslında bir gay ve lezbiyen kırığıdır" ifadelerini kullandı.		
Terör örgütü PKK'ya yönelik düzenlenen operasyonda etkisiz hale getirilen 3 teröristten birinin, terörden arananlar listesinde 300 bin TL ödülle Gri Liste'de...		
Komisyon, 8 Mayıs'tan bu yana, konunun uzmanlarından görüş aldığı 11 toplantı gerçekleştirdi		
Irak yönetimi, hükümet karşıtı gösterilerden dolayı ülkede sosyal medyaya erişimi durdurdu.		
Son Dakika Habertürk'ten Akif Yaman'ın haberine göre; evinin banyosunda düştükten sonra 258 gün boyunca hastanede tedavi gören Mehmet Ali Erbil, taburcu olduktan sonra sosyal hayatına adapte olmaya başladı.		
Kamu alacaklarının tahsilinde gecikme zammı yüzde 2.0 olarak belirlendi.		
Suudi Arabistan Dışişlerinden Sorumlu Devlet Bakanı Cubeyr, İran'la diyalog için ülkesinin şartlarını açıkladı		
AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik: Yüzde 40 doğru bir yaklaşım değildir. AK Parti'nin bunu değiştirme gibi bir ajandası yoktur. Bizi böyle bir arayış içerisinde olmakla itham etmeye çalışıyorlar. Saadet Partisi başkanı artık siyaset değil kötü espriler yapıyor, şaka yapıyor.		
Kayseri'de polis ekipleri tarafından yolcu otobüsüne düzenlenen operasyonda yabancı uyruklu 2 kişi gözaltına alınırken, 3 kilo 400 gram toz esrar 2 kilo Afyon sakızı ele geçirildi		
İçişleri Bakanlığı Sivil Toplumla İlişkiler Genel Müdürlüğünce, 'Sayın Kılıçdaroğlu'nun açıklamasındaki 350 derneğe ne kadar proje desteği sağlandığına dair		
Halkbank yurt içinde 7 milyar liraya kadar farklı tür ve vadelerde ilave ana sermaye hesaplamasına veya katkı sermaye hesaplamasına dahil edilecek borçlanma araçları ihraç edilmesi için genel müdürlüğü yetkilendirdi.		
Diyarbakır Lice kırsalında 25 Eylül'de etkisiz hale getirilen 3 teröristten birinin, Gri Liste'deki Nevin Güngörmüş olduğu tespit edildi		
İstanbul'da değişik cinslerde 45 papağanı beyanda bulunmadan yurda sokan 2 kişi gözaltına alındı		
Bir radyo programına katılan Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın oğlu Bilal Erdoğan, sözleri Mustafa Hafız Irmak'a ait nihavend makamından 'Koklasam saçlarını ta fecre...		
Ege Bölgesi Sanayi Odası (EBSO) Yönetim Kurulu Başkanı Ender Yorgancılar, büyüme rakamları toparlanma eğiliminde olsa da yatırımlardaki keskin gerilemenin...		
2 Ekim 2018'de Suudi Arabistan'ın İstanbul Başkonsolosluğu'nda öldürülen Cemal Kaşıkçı'nın cinyayetinin üzerinden bir yıl geçti. BBC Türkçe'den Ece Göksedef, bir yıl boyunca yanıt bulamayan soruları inceledi.		
Oyuncu Mert Fırat, önceki akşam eşi İdil Fırat ile Nişantaşı'nda görüntülendi. Muhabirlerin, "Acı yemeklerle aranız nasıl?" sorusuna yanıt veren oyuncu, "Her şey tadında gerek, bu hayata acı da lazım" dedi		
Bitlis'te terör örgütü PKK'ya yönelik operasyonda 650 kilogram yaşam malzemesi ele geçirildi		
Son dakika haberine göre, Milli Güvenlik Siyaset Belgesi (MGSB) güncellendi. MGSB, Cumhurbaşkanlığı Hükümet Sistemi Güvenlik Mimarisi'ne uygun hale getirildi. Milli Güvenlik Siyaset Belgesi'ndeki en önemli değişiklik, Suriye'nin kuzeyinden gelen terör tehdidi oluşturdu. Habertürk Ankara Temsilcisi Bülent Aydemir'in haberi...		
Geçtiğimiz hafta doğaltaş sektöründe dünyanın en prestijli organizasyonuna ev sahipliği yapan İtalya'nın Verona kentindeydik. Kentte düzenlenen Marmorac 2019...		
Fransa'nın başkenti Paris'te binlerce polis çalışma koşullarını protesto etti.		
Hollandalı çiftçiler, sera gazı emisyonunda sürekli günah keçisi gösterilmelerine isyan ederek, traktörleriyle ülkede trafiği felç etti.		
Irak hükümeti, 3 kişinin öldüğü, 60 kişinin yaralandığı gösteriler için acil inceleme başlattı		
Spor Haberleri - Şampiyonlar Ligi A Grubu'nda ikinci maçında PSG ile karşılaşan Galatasaray, rakibine 1-0 yenilirken, karşılaşmaya damga vuran isim, sarı kırmızılıların başarılı eldiveni Fernando Muslera oldu...		
İzmir'de Ödemiş ilçesinde bir apartman dairesinde çıkan yangın hasara neden oldu. Alevleri fark eden Hallıoğlu ailesi evi tahliye ederken, yangının çıkışı sebebi araştırılıyor.		
AKFA Holding'in FETÖ davasında 4 tahliye! Fetullahçı Terör Örgütü (FETÖ) soruşturması kapsamında kayyum atanan Akfa Holding ve alt şirketlerine yönelik 5'i tutuklu 84 sanık hakkında açılan davada, 4 sanığın tahliyesine karar verildi.		
Sokak sanatçısı Banksy, İngiltere'nin başkenti Londra'da bir 'dükkan' açtı. Banksy bu dükkanı ve internet sitesini "bir kartpostal şirketinin adını kullanarak ürün satmasını engellemek için açmak zorunda kaldığını" söyledi, satışlardan gelecek paranın Akdeniz'de göçmenleri kurtarmak için bir gemi alımına harcanacağını açıkladı.		
ABD'li oyuncu Dakota Johnson, tacize uğramış kadınların anlattığıklarından oluşan bir podcast hazırladığını duyurdu.		
Somali'nin Elasha Biyaha bölgesinde bomba yüklü iki aracın patlaması sonucu 6 kişinin hayatını kaybettiği bildirildi		
İyi Parti'li Öztürk, konuyu Meclis'e taşıyarak Bakan Turhan'a sordu		
Şarkıcı Göksel, Harbiye konserinin hazırlıklarına tam gaz devam ediyor. Ünlü şarkıcı, "Her şeyi bir arada yapmaya çalışıyorum. Önce single, sonra albüm, birde arada Harbiye var. İyi hazırlanmam lazım, o yüzden burada oturduk Burak'la styling yapıyoruz" dedi		
Binlerce icra dosyası adliye binasına sığmadı Vatandaşın içinde bulunduğu ekonomik kriz adliyelerde icra dağları yarattı. Bunun son örneği de Bursa'dan geldi. Kredi kartıyla, krediyle yaşamını sürdürmeye çalışanların ödeyemediği borçlarının yükü adliye binasına bile ağır geldi.		
Atlantik Okyanusu'nun en ücra köşelerinden birinde yer alan Erişilemeyen Ada'ya erişen plastik atıkların miktarı, gezegenimizin denizlerindeki plastik atık sorununun boyutunu gözler önüne serdi. Araştırmacılar şişelerin üretim tarihlerinin son birkaç yıl içinde olmasından yola çıkarak atıkların gemilerden bırakılmış olabileceği sonucuna vardı.		
Son Dakika Flaş Haberler - e-devlet'e entegre edilen hizmet sayısı gün geçtikçe artmaya devam ediyor. En çok kullanılan hizmetlerden biri olan adli sicil kaydı sorgulama işlemleri ise işe giriş ve benzeri durumlarda sıklıkla tercih ediliyor. Peki, e-devlet'ten adli sicil kaydı nasıl alınır, sabıka kaydı olarak da...		
Dünya - Sokak sanatçısı Banksy, İngiltere'nin başkenti Londra'da bir 'dükkan' açtı. Banksy bu dükkanı ve internet sitesini "bir kartpostal şirketinin adını		
İngiliz gazeteleri Boris Johnson'ın bugün AB'ye sunması beklenen Brexit teklifinin detaylarına manşetlerinde yer verdi. Daily Telegraph gazetesi, teklife göre 2025'e kadar Kuzey İrlanda'da özel bir statü verileceğini yazdı. Johnson'ın teklifinde Kuzey İrlanda'nın 2025'e kadar gıda ve endüstriyel ürünlerde AB ortak pazarında kalması ve Birleşik Krallık'ın içindeki gümrük rejiminden farklılaşması öngörülüyor.		
Son Dakika Flaş Haberler - Trafikte yaya önceliğine dikkat çekmek amacıyla bugün ülke genelinde 20 bin yaya geçidinde 200 bin kolluk görevlisi, ikişer saat yaya nöbeti tutuyor.Trafikte yaya önceliğine dikkati çekebilmek amacıyla Bursa, Eskişehir, Balıkesir, Çanakkale, Kütahya, Bilecik ve Yalova'da kolluk personeli...		
Edirne'de Fetullahçı Terör Örgütü (FETÖ) şüphelisi 2 zanlı, Yunanistan'a kaçma girişiminde yakalandı. Edirne Jandarma Komutanlığı ekibi, devriye sırasında Meriç ilçesine bağlı sınır beldesi Küplü'de A.İ. ve M.E'yi gözaltına aldı. FETÖ'den arandıkları tespit edilen şüphelilerin ByLock kayıtları...		
Tokat'ta intihar eden TEOG şampiyonunun babası Orhan Ö., Atilla Güner'le Akşam Postası canlı yayınına konuk oldu. Orhan Ö., "Devletimden çocuğumun ne sorunlar yaşayarak bu noktaya geldiğini çözmesini istiyorum. Çocuğum devlet okulunda okuyor, devlet yurdunda kalıyordu" dedi. Acılı baba ayrıca "Zeki çocuklarınızı yakından takip edin" çağrısı yaptı.		
Kategori Mağazacılık Derneği (KMD) tarafından düzenlenen Perakende Teknoloji Konferansı'na kişiselleştirilmiş kampanyalar ve insan odaklı yaklaşımlar damga...		
ABD'de İkinci Dünya Savaşı'ndan kalma uçak düştü: 5 ölü, 9 yaralı ABD'de 2. Dünya Savaşı'ndan kalma bir uçağın havalimanına düşmesi sonucu 5 kişinin hayatını kaybettiği; 9 kişinin de yaralandığı belirtildi.		
Bursa'nın Gemlik ilçesi Belediye Başkan Yardımcısı Zeynep Akış Serintürk, isminin Sinan B., olduğu öğrenilen kişi tarafından makam odasında silahla rehin alındı. Belediye personeli dışarıya çıkartılarak binaya çok sayıda polis ve sağlık ekibi sevk edildi. Sinan B. ikna edilerek gözaltına alındı....		
2019 Türkiye - Rusya Kültür ve Turizm Yılı münasebetiyle sekiz Türk fotogğrafçı, Rusya'nın Nijniy Novgorod şehrindeki Rus Fotoğraf Müzesi'nde 8 Ekim'de açılacak iki sergi ile fotoğraf severlerle buluşacak		
Çankırı'da 'Yaya güvenliğinin nöbetçisiyiz' etkinliği		
Sunucu Seray Sever, önceki akşam Bebek Sahil'de arkadaşlarıyla akşam yürüyüşü yaparken görüntülendi. Sever, muhabirlerin sorularını yanıtladı		
Dünya - ABD Başkanı Donald Trump, hakkında başlatılan azil soruşturmasına ilişkin, "Şu anda olanların bir azil değil, bir darbe olduğu sonucuna varıyorum&q		
ABD'de İkinci Dünya Savaşı'ndan kalma bombardıman uçağı havalimanına düştü. Uçakta kaç kişi olduğuna ilişkin açıklama yapılmazken, 8 kişinin yaralandığı belirtildi		
Vali eşinden huzurevi ziyareti		
Ankara'da bir apartmanda kadınlara zorla fuhuş yaptırdıkları, yıllık 20 milyon lira gelir elde ettikleri iddia edilen çeteye operasyon düzenlendi, 9 şüpheli yakalandı. Çete lideri Ayten Aksüt'ün Fethiye'de kaldığı villasında fuhuş yaptırdıkları apart		
Beyoğlu'nda çökme riski taşıyan binaya çelik kolonlarla güçlendirme çalışmaları yapılıyor.		
Gemlik Belediye Başkan Yardımcısı Zeynep Akış Serintürk ve odasındaki diğer kişiler tabancalı bir saldırgan tarafından rehin alındı. Polise teslim olan saldırganın geçen yıl kendi isteğiyle belediyedeki işinden ayrıldığı ve yeniden iş istemek için geldiği kurumda olayı gerçekleştirdiği öğrenildi.		
HDP Eş Genel Başkanları Pervin Buldan ve Sezai Temelli'nin de aralarında bulunduğu 44 milletvekiline ait dokunulmazlık dosyaları TBMM Başkanlığına sunuldu. Yasama dokunulmazlığının kaldırılması için haklarında fezleke hazırlanan milletvekilleri arasında, izinsiz yürüyüş sırasında kadın polis...		
Türkiye'nin bölgede varlık gösterdiğini ve kendi jeopolitik çıkarları bulunan bir ülke olduğunu söyleyen Rus siyaset uzmanı Yuriy Poçta, bu nedenle Türkiye ile Suriye arasında koordinasyon kurulmasının kaçınılmaz olduğunu ifade etti.		
Yaya güvenliği için nöbet tuttular		
'Aynı anda 118 milyon kişi haberleşebiliyor' GSM şirketlerinin İstanbul'da geçen hafta yaşanan depremde kötü bir sınav vermesinin ardından Ulaştırma Bakanı aynı anda 118 milyon kişinin haberleşebildiği kapasitenin 175 milyona çıkarılacağını ifade etti.		
Futbol ve diğer spor müsabakaları ile şans oyunları bahis uygulamalarında kanunsuz para transferi yaptığı belirlenen 30 kişi yakalandı. Bloke konulan 197 banka hesabından yaklaşık 34 milyon lira para transferi gerçekleştirildiği belirlendi		
Kütahya'nın Hisarcık ilçesinde iki otomobilin çarpışması sonucu 1 kişi öldü, 2 kişi yaralandı.		
31 Ekim tarihine kadar sürecek olan 'Okul Aile Birliği' seçimlerine dikkat çeken Türkiye Aile Meclisi, "Aile yapımızı ifsad eden projelerin çocuklarımızın okuluna...		
İstanbul Anadolu Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından Kuleli Askeri Lisesi'nde 26 yılda bine yakın askeri öğrenci hakkında, 'askeri öğrenci olamaz' diyerek gerçeğe aykırı sağlık raporu düzenleyen 17 askere operasyon düzenlendi. Operasyon kapsamında haklarında gözaltı kararı verilen isimlerin albay, yarbay ve binbaşı rütbesinde olduğu öğrenildi.		
Visa ve Mastercard, Facebook'un kriptoparası Libra'yı desteklemeyi değerlendiriyorlar.		
Isparta'da yaya geçidi nöbeti		
İYTE'de fen lisesi kurulacak		
İYİ Parti'den AKP'nin yüzde 40 önerisine yanıt! İYİ Parti, Cumhurbaşkanlığı Yönetim Sistemi ile birlikte getirilen 50+1 ile seçilebilme sisteminin AKP tarafından yüzde 40 olarak revize edilmek istenmesine sosyal medya üzerinden yanıt verdi.		
İçişleri Bakanlığı Sivil Toplumla İlişkiler Genel Müdürlüğünce, CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun derneklerle ilgili iddialarının hiçbir bilgi ve belgeye...		
AK Parti İstanbul Milletvekili Şirin Ünal'ın evinde şüpheli bir şekilde hayatını yitiren Nadira Kadirova soruşturması ile ilgili başsavcılık açıklama yaptı. Açıklamada, Ünal ve diğer ilgililerin parmak izi ve el swaplarının alındığı, ölümün ise "bitişik atışla" gerçekleştiği belirtildi.		
Siyaset - .		
Ankara'da milyonluk fuhuş çetesi çökertildi Ankara'da bir apartmanda kadınlara zorla fuhuş yaptırdıkları ve bu yolla yıllık yaklaşık 20 milyon lira gelir elde ettikleri iddia edilen çeteye operasyon düzenlendi, gözaltına alınan 9 şüpheliden 2'si tutuklandı.Çetenin, kadınları günlük 60-70 erkekle fuhuş yapmaya zorladığı ve çetele tutturdukları öğrenildi		
Avrupa Merkez Bankası Başkanı Mario Draghi, Euro Bölgesi'nde yatırımları artırılması için mali teşvikler uygulanması çağrısı yaptı.		
ABD'nin önde gelen 19 sivil toplum kuruluşu, bir yıl önce öldürülen Suudi gazeteci Cemal Kaşıkçı için ortak bildiri yayımlayarak adalet çağrısında bulundu		
Son dakika: 3600 ek göstergede son durum ne? TBMM'de 3600 ek gösterge sorunu gündeme geldi. 3600 ek gösterge artışını bekleyen polis, öğretmen, din görevlisi...		
ABD'li 2 avukat, UCM Başsavcısı Bensouda'ya gönderdikleri dilekçede, Suudi Arabistan Veliaht Prensi Muhammed bin Selman'ın Gazeteci Cemal Kaşıkçı'nın öldürülmesine ilişkin soruşturulmasını talep etti		
Borussia Mönchengladbach Teknik Direktörü Rose, "Bu maçta ilk karşılaşmaya göre daha baskılı oynayacağız." dedi		
Adalet Bakanlığı ile Hacı Bayram Veli Üniversitesi arasında iş birliği protokolü imzalandı		
AKP'den istifa eden ve parti kurma çalışmalarını hızlandıran eski Bakan Ali Babacan ilk kez siyasi bir liderle bir araya geldi.Milli Gazete'nin haberine göre		
Gazipaşa'da yaya geçidi nöbeti		
Güncel Haberler - Irak'ta yolsuzluk, işsizlik ve kamu hizmeti yoksunluğu gibi sorunlara çözüm getirilmesi talebiyle düzenlenen gösteriler ikinci gününde devam ederken sosyal medyaya erişim engeli geldi.		
Güncel Haberler - Irak'ta yolsuzluk, işsizlik ve kamu hizmeti yoksunluğu gibi sorunlara çözüm getirilmesi talebiyle düzenlenen gösteriler ikinci gününde devam ederken sosyal medyaya erişim engeli geldi.		
Suriye'nin doğusundaki Fırat Nehri üzerinde çalışır durumda olacak ilk köprünün 25 Ekim'e kadar Deyr Ez-Zor'da yapılacağını ve Suriyeli mühendislere Rus meslektaşlarının danışmanlık yaptığı belirtildi.		
İmamoğlu: İstanbul'u takım kaptanı bir kaleci gibi takım ruhuyla yönetiyorum İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, Paris ziyaretini, Avrupa Ekonomi Zirvesi'nde yaptığı konuşmayla noktaladı. Konuşmasında ilginç benzetmelerde bulunan İmamoğlu, "Benim ilk büyük tutkum ve hayalim, kaleci olmaktı. Kalecilik temelde gol yememek üzerine kuruludur ve bunun için takım disiplininin, oyun kurgusuna sahip çıkmanın önemini en iyi kaleciler bilir. Ben, İstanbul'u takım kaptanı bir kaleci gibi ekip halinde, takım ruhuyla yönetiyorum ve öyle yöneteceğim" dedi.		
"Karşıyaka, Çiğli, Bayraklı Menemen risk altında"		
Ankara'da bir apartmanda kadınlara zorla fuhuş yaptırdıkları ve bu yolla yıllık 20 milyon lira gelir elde ettikleri iddia edilen çeteye operasyon düzenlendi, gözaltına alınan 9 şüpheliden 2'si tutuklandı.		
Yaşam - İnsan bebeklerinin ana rahminde gelişirken ellerinde kertenkelelerin kaslarını andıran kaslar oluştuğu, bunların sonradan yok olduğu tespit edildi. Bu k		
"AKP; Anavatan'ın, Doğru Yol'un çizgisini izliyor. Merkez sağ partiler kurumsallaşmak yerine bir lideri benimsiyorlar. O lider; görevini bıraktığı, muhalefete		
"AKP; Anavatan'ın, Doğru Yol'un çizgisini izliyor. Merkez sağ partiler kurumsallaşmak yerine bir lideri benimsiyorlar. O lider; görevini bıraktığı, muhalefete		
Mühlet doldu - Erdoğan'ın sözlerine dikkat çektiler Türkiye'nin Suriye'nin kuzeyinde oluşturmak istediği 480 kilometre uzunluğunda, 30 kilometre derinliğindeki güvenli bölge için ABD'ye verdiği süre dolarken, Ankara Yönetimi'nden gelen mesajlar dünyada geniş yankı uyandırıyor.		
'Kurdeşen daha çok kadınlarda görülüyor' Aniden ortaya çıkan ve aynı gün kendiliğinden kaybolan kızarık, kaşıntılı ve ödemli plaklar ile kendini gösteren kurdeşen, daha çok kadınlarda görülüyor. Türkiye'de yaklaşık 900 bin kronik ürtikeri olan hasta bulunduğu tahmin edilirken 1 Ekim Dünya Ürtiker Günü kapsamında, uzmanlar önemli bilgiler verdi.		
Habertürk TV'den Didem Arslan Yılmaz, Twitter'dan Altın Kelebek ödülleri aday adaylığı ile ilgili paylaşımda bulundu. Yılmaz kendisinin aday adaylığından çıkarılmasını istedi.		
ABD basını, Lübnan Başbakanı Hariri'nin Seyşeller'de tanıştığı 20 yaşındaki bir modelin hesabına 16 milyon dolar para havale ettiğini ileri sürdü.		
Samsun'un İlkadım ilçesinde boşanmak üzere olduğu eşini 25 yerinden bıçaklayarak öldüren sanığa ağırlaştırılmış müebbet hapis cezası verildi. Samsun 1. Ağır Ceza Mahkemesindeki duruşmaya, tutuklu sanık Enis Adem Şahin ile maktul Merve Şahin'in yakınları ve taraf avukatları katıldı. Sanık Şahin, son...		
Son dakika haberleri, son dakika haber bilgilerine ulaşabileceğiniz güncel, siyaset, spor, magazin ve tüm kategorilerde tüm dünya, Türkiye'den son dakika haberlerine ulaşabileceğiniz sayfamız.		
Son Dakika Oyuncu Bergüzar Korel, önceki gün bir alışveriş merkezinde görüntülendi. İkinci çocuğuna hamile olan Korel, sürecin gayet sağlıklı geçtiğini söyledi.		
General Motors, ABD'de işçilerin greve gitmelerinin yol açtığı parça sıkıntısı nedeniyle Meksika'nın Silao kentindeki fabrikasında üretimi durdurduğunu ve 6...		
TSK ve MİT'in koordineli çalışmasıyla Irak'ın kuzeyindeki Gara bölgesinde tespit edilen 5 PKK'lı terörist hava harekatıyla etkisiz hale getirildi		
Turizmde dünyanın sayılı destinasyonları arasında yer alan Antalya'ya, 9 ayda 13 milyon 5 bin 193 yabancı turist geldi.		
İnsan bebeklerinin ana rahminde gelişirken ellerinde kertenkelelerin kaslarını andıran kaslar oluştuğu, bunların sonradan yok olduğu tespit edildi. Bu kaslar, 250 milyon yıl önce kertenkelelerden memelilere evrilen atalarımızdan beri memelilerde bulunmuyor.		
Son dakika... Milli Savunma Bakanlığı: Irak'ın kuzeyindeki Gara bölgesinde TSK-Mit ortak çalışmasıyla 5 PKK'lı terörist etkisiz hale getirildi		
Türkiye - Milli Savunma Bakanlığı, Irak'ın kuzeyindeki Hakurk bölgesine düzenlenen hava harekatında 3 PKK'lı teröristin etkisiz hale getirildiğini açıkladı. Bu		
Brent petrolün varili uluslararası piyasalarda 59,92 dolardan işlem görüyor.		
AK Parti'nin TBMM'ye sunduğu Yargı Reform Paketi'ne karşılık, CHP kendi reform paketini hazırladı. CHP Milletvekili İbrahim Kaboğlu koordinasyonunda hazırlanan pakette 10 kanunda 193 maddede değişiklik yapılması öneriliyor.		
FOX TV Ana Haber Sunucusu Fatih Portakal'ın kendisine sosyal medya üzerinden hakaret ettiğini ileri sürdüğü 430 kişi hakkında Bakırköy Cumhuriyet Başsavcılığı'na suç duyurusunda bulundu. Şikayet edilen kişileri arayan uzlaşmacılar, Portakal'ın avukatlarının talebi üzerine 4 ila 5 bin lira ödenmesi...		
Oyuncu Tuğba Tutuğ, önceki gün bir alışveriş merkezinde objektiflere takıldı. En büyük hayalinin Tolga Çevik, ile aynı projede yer alarak beraber başrolü paylaşmak olduğunu söyleyen Tutuğ, "Ondan bir şeyler öğrenmeyi çok istiyorum. Oyunculuğunu çok beğeniyorum. Umarım bir gün aynı projede yollarımız kesişir" ifadelerini kullandı		
İstanbul'da yaşanan 5.8 büyüklüğündeki depremde sesli aramalarda aksaklıklar yaşanmıştı		
Mehmet Metiner, kendisiyle ilgili "boşboğaz" ifadelerini kullanan Bülent Arınç'a tepki gösterdi. Metiner, "Kendisi bana 'boşboğaz' demiş bir programda ama kendisine...		
Siyaset - Saadet Partisi (SP) Milletvekili Prof. Dr. Cihangir İslam, AKP milletvekili Şirin Ünal'ın evinde intihar ettiği öne sürülen Nadira Kadirova'nın ölümün		
Babacan ve Karamollaoğlu toplantısı 2 saat sürdü! Saadet Partisi Genel Başkanı Temel Karamollaoğlu, "Türkiye'nin geleceği için lider ziyaretleri" kapsamında eski bakanlardan Ali Babacan ile görüştü.		
Türkiye - İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, Paris ziyaretini, Avrupa Ekonomi Zirvesi'nde yaptığı konuşmayla noktaladı. Konuşmasında ilginç benzetmelerde bulunan İmamo		
2019 Yerel Seçimlerinde Millet İttifakı'nın adayı olarak Ankara Büyükşehir Belediye Başkanlığına seçilen Mansur Yavaş'ın hayatı başta başkentliler olmak üzere pek çok vatandaş tarafından merak ediliyor. Peki Mansur Yavaş kimdir? Mansur Yavaş kaç yılında, nerede doğdu? İşte Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş'ın kısa biyografisi...		
Oyuncu Selin Demiratar, önceki gün bir alışveriş merkezinde görüntülendi. Tek başına mağazaları dolaşıp kısa bir alışveriş turu da yapan Demiratar, daha sonra yakın bir dostu ile beraber meydan katında bulun bir restoranda buluşup yorgunluk kahvesi içti		
15 Temmuz hain darbe girişiminden sonra 10 milyon TL mal varlığı ile kurulan Türkiye Şehit Yakınları ve Gaziler Dayanışma Vakfı, 13 Temmuz 2019'da Resmi Gazete'de...		
Kuzey Kore'nin, Doğu Denizi'ne fırlattığı iki füzenin, denizaltından fırlatılan balistik füze olduğu tespit edildi. Güney Kore Genelkurmay Başkanlığı'nın açıklamasına göre, K. Kore bu füze türünü en son 2016 yılında denedi.		
Son 5 yılda istanbul'un fiyat anlamında yabancı yatırımcıyı hayal kırıklığına uğratığını belirten Folkart Yönetim Kurulu Başkanı Mesut Sancak...		
Yargı Reformu Strateji Belgesi'nin ilk paketinin görüşmelerine, TBMM Adalet Komisyonu'nda başlandı. TBMM Adalet Komisyonu, AK Parti'li Hakkı Köylü başkanlığında toplandı. Komisyonda AK Parti'li milletvekillerinin imzasının olduğu, 39 maddelik yargı paketinin görüşmelerine başlandı. Teklif sahibi AK...		
Anne sütüyle ilgili doğru bilinen 12 yanlış Önemi her geçen gün daha çok vurgulanan anne sütü ile ilgili doğru sanılan yanlışları Uz. Dr. Elif Erdem Özcan sıraladı.		
Oyuncu Bülent İnal, önceki gün bir alışveriş merkezinde objektiflere yansıdı. Dizi çekimlerinin keyifli ve sorunsuz bir şekilde devam ettiğini dile getiren ünlü oyuncu Bülent İnal, açıklama sonrası ailesiyle birlikte alışveriş turuna kaldığı yerden devam ederek mağazaları ve reyonları dolaşarak alışveriş yaptı		
Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı Fatih Dönmez, başkent Moskova'da düzenlenen Uluslararası Rusya Enerji Forumu'nda konuşma yaparak önümüzdeki yılbaşından itibaren doğalgaz akışının 'Türk Akım' boruhattı üzerinden Türkiye'ye gelmiş olacağını belirtti.		
Fransa'da yayınlanan Le Monde gazetesi, Rus S-400 füze savunma sistemleri için Türkiye'ye yapılan ekipman sevkiyatlarının ABD ile ciddi bir diplomatik gerginliğe yol açtığına dikkat çekerek, ikili ilişkilerdeki mevcut zorlukların Türkiye'nin NATO'dan ayrılacağı ve ABD ile ilişkilerinin daha da kötüye gideceği yönündeki korkuları büyüttüğünü yazdı.		
Mali'nin Boulkessi ve Mondoro bölgelerinde düzenlenen terör saldırılarında 25 Mali askeri hayatını kaybetti, 4 asker de yaralandı. 6 askerin de kayıp olduğu açıklandı.		
Çin Komünist Partisi'nin 70. yıl dönümünü kutladığı gün Hong Kong'da düzenlenen protestolarda en az 180 kişi gözaltına alındı, 104 kişi de yaralandı. Dün gerçekleşen protestolarda polis, 18 yaşındaki bir protestocunun göğsüne gerçek mermiyle ateş etti. Olay anına ait videolarda gencin elinde sopayla polislere saldırdığı, vurulduktan sonra da "Göğsüm acıyor, beni hastaneye götürün" dediği görülüyor.		
AK Parti'nin hafta sonu yapacağı kampın gündemi belli oldu. Kamp 5 Ekim'de Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın açılış konuşmasıyla başlayacak		
Kültür-Sanat - Başarılı müzisyen, güncel pazarlama taktiklerine uymayıp direkt olarak bir albümle çıkış yakaladı. Şimdi de yeni projelerini düşünüyor.		
TÜİK, merkez teşkilat birimlerine 20 uzman yardımcısı alacağını duyurdu. Resmi Gazete'de yayımlanan ilana göre, adaylarda iktisat, ekonometri, bilgisayar ve yazılım mühendisliği, endüstri mühendisliği ile harita mühendisliği bölümlerinden mezun olma		
İçişleri Bakanlığı, bugün Kemal Kılıçdaroğlu'nun 350 derneğe ne kadar yardım yapıldığının belli olmadığına ilişkin sözleri nedeniyle açıklama yaptı. Açıklmada, "Sayın Kılıçdaroğlu'nun açıklamasındaki 350 derneğe ne kadar proje desteği sağlandığına dair bilgiler, resmi internet sitesinde 27 Şubat 2019- 4 Mart 2019 tarihleri arasında yayımlanmış olup, proje desteklerine dair bilgiler kamuoyu ile paylaşılmıştır" ifadeleri kullanıldı.		
Şarkıcı Gülben Ergen, önceki akşam İstanbul Esma Sultan Yalısı'nda özel bir gecede hem yeni, hem de eski şarkılarını seslendirdi. Sahnesiyle olduğu kadar güzelliği ile de kendinden söz ettiren Gülben Ergen, sahnede olmaktan ve şarkı söylemekten çok keyif aldığını söyledi		
Türkiye Seyahat Acentaları Birliği (TÜRSAB) Yönetim Kurulu Başkanı Firuz Bağlıkaya, Bizim için kurumsal olma açısından bakıldığında en radikal değişiklik...		
Türkiye ve dünya gündemi, lider programları, etkinlikler ile bir bakışta bugünün gündemi		
Avukatlık hizmeti alan kişilerin ödediği Katma Değer Vergisi(KDV) yüzde 8'e düşürüldü.		
Amme alacaklarının tahsil usulü hakkında kanunun 51'inci maddesinde yer alan gecikme zammı oranı, her ay için ayrı ayrı uygulanmak üzere yüzde 2 olarak belirlendi.		
Dünya - Çin Komünist Partisi'nin 70. yıl dönümünü kutladığı gün Hong Kong'da düzenlenen protestolarda en az 180 kişi gözaltına alındı, 104 kişi de yaralandı. Dü		
Koç'un Pastavilla'yı devrine onay çıktı Koç Grubu'nun sahip olduğu Tat Gıda'nın Pastavilla, Kartal, Lunch & Dinner markalarını Durum Gıda'ya devretmesine onay çıktı.		
Opel mesai sürelerini azaltıyor! Markanın merkezi olan Ruesselsheim'daki üretim tesisi gelecek 6 ay boyunca daha kısa süre çalışarak maliyeti azaltacak. Bu karardan 2600 çalışanın etkileneceği söyleniyor.		
Enerji Petrol Gaz İkmal İstasyonları İşveren Sendikası (EPGİS) bugünden itibaren otogaza 27 kuruş zam yapıldığını duyurdu.		
Elmalı'da Yaya Güvenliğinin Nöbetçisiyiz etkinliği		
Finike'ye atanan Arıcı göreve başladı		
Macron'un, uluslararası diplomasi konularında "dünkü anlayışla" yaşadığını belirten Rus uzman Obraztsov, Türkiye'nin sorunlarına parmak basan Fransa liderinin ülkesinin sorunlarını görmezden geldiğini kaydetti.		
Son Dakika Flaş Haberler - Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, ABD ile devam eden Güvenli Bölge tesisine yönelik çalışmalara ilişkin, "Oyalama, geciktirme olursa bu çalışmalar biter. Bunda son derece kararlıyız. Hazırlıklarımızı yaptık. Gerektiğinde kendi göbeğimizi kendimiz keseriz." dedi.		
'Alice Müzikali'ndeki performansı ile adından söz ettiren oyuncu Enis Arıkan, önceki gün bir alışveriş merkezinde objektiflere takıldı. Büyük beğeni toplayan ve kapalı gişe oynamaya devam eden Alice Müzikali'nin keyifle devam ettiğini dile getiren başarılı oyuncu, "Bu aralar her şey güzel gidiyor" açıklamasını yaptı		
Mavi-Beyaz İttifakı lideri Gantz, Başbakan Netanyahu ile yapacağı koalisyon görüşmesine katılmaktan vazgeçti. Ayrıca koalisyon görüşmeleri kapsamında Mavi-Beyaz ile Netanyahu'nun partisi Likud'un heyetleri arasında bu sabah yapılacak toplantı da ipta		
Bolu Cumhuriyet Başsavcılığı, cinsel istismar suç soruşturmalarında çocukların adli ve tıbbi işlemlerde psikolojilerinin daha da etkilenmemesi için Çocuk İzlem Merkezi'ni (ÇİM) devreye sokuyor. Bu amaçla Bolu İzzet Baysal Devlet Hastanesi bünyesinde faaliyet gösterecek ÇİM, 7 Ekim'de hizmete başlayacak		
Video - Bilecik'te düzenlenen "Yaya Geçidi Nöbeti" etkinliğinde Bilecik Valisine az kalsın araba çarpıyordu.		
Bazı dava alanlarındaki avukatlık hizmetlerinde KDV oranı indirimine ilişkin Cumhurbaşkanı kararı Resmi Gazete'de yayımlandı.		
Eylül ayı başından bu yana 5,65 - 5,75 lira bandında hareket eden dolar/TL kuru, dolar endeksinin de etkisiyle 5,75 liranın üzerini gördü. 20 günün zirvesini...		
EYT yani emeklilikte yaşa takılanlar Meclis'in açılmasıyla birlikte gözlerini TBMM'ye çevirip milletvekillerinin vereceği müjdeli haberi bekliyor. Gazi Meclis...		
Güncel Haberler - Cemal Kaşıkçı cinayeti: Ses kayıtlarını dinleyenler ne diyor?		
Kaçak papağan operasyonu: 45 papağana el konuldu Türkiye'ye yurtdışından kaçak yolla getirilen ve uluslararası hayvan ticaretini düzenleyen CITES sözleşmesine aykırı olarak taşınan 45 papağana el konuldu. Bulgaristan'dan getirildiği belirtilen papağanlara yönelik operasyonda 2 şüpheli gözaltına alındı.		
Milli Savunma Bakanı Akar: 'Güvenli bölge tesisi konusunda bundan önce yapıldığı gibi aynı taktikle oyalama, geciktirme olursa bu çalışmalar biter. Bunda son derece kararlıyız.' KİMSENİN ŞÜPHESİ OLMASIN Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, 'Teröristlerin teslim olmaktan başka çareleri yok. Üsttekiler...		
Son Dakika Flaş Haberler - Bilecik'te düzenlenen "Yaya Geçidi Nöbeti" etkinliğinde Bilecik Valisine az kalsın araba çarpıyordu.		
Denizli-Antalya yolu Cankurtaran mevkiine, AKP Denizli İl Başkanı Necip Filiz ile ailesinin villalarının bulunduğı gerekçesiyle 'özel' kavşak yapıldığı iddia		
Ünlü şarkıcı Ferman Toprak, eşi Hilal Toprak ve kızları Adel Su ile birlikte bir alışveriş merkezinde objektiflere yansıdı. Toprak ailesi, gün boyu alışveriş turunun keyfini çıkardı		
BM Genel Sekreter Sözcüsü Dujarric, "Genel Sekreter'in yetki almadan soruşturma başlatabilmesi için yasal bir dayanak yok. Üye ülkelerin bunu göz önünde bulundurması gerek." dedi		
Alman otomotiv devi Volkswagen'in Türkiye hamlesinin ardından sosyal medya hesabından açıklama yapan AK Parti İzmir milletvekili Alpay Özalan, CHP lideri Kemal...		
Elektrik Mühendisleri Odası (EMO), yılın başından itibaren elektriğe yapılan zamlar nedeniyle faturanın 46 lira yükseldiğini bildirdi.		
Birleşmiş Milletler (BM) Genel Sekreter Sözcüsü Stephane Dujarric, Suudi gazeteci Cemal Kaşıkçı cinayetinin aydınlatılmasına ilişkin, "Genel Sekreter'in yetki almadan soruşturma başlatabilmesi için yasal dayanak yok. Üye ülkelerin bunu göz önünde bulundurması gerek" dedi.		
HABER MERKEZİ - Kadın Cinayetlerini Durduracağız Platformu'nun verilerine göre, Eylül ayında erkekler 53 kadını öldürdü. Böylece Eylül ayı, 2019 yılının en çok kadın cinayeti işlenen ayı olarak kayıtlara geçti. Kadın Cinayetlerini Durduracağız Platformu, 2019 Eylül ayı raporunu açıkladı. Rapora göre Eylül'de erkekler 53 kadını öldürdü, çocuk istismarı ve cinsel şiddet ...		
Ulusal Süt Konseyi, soğutulmuş çiğ süt referans fiyatını 15 Kasım 2019'dan geçerli olmak üzere litre başına 2 lira 30 kuruş olarak belirledi. Konsey'inin bugün		
Şampiyonlar Ligi grup elemeleri mücadelesi kapsamında Barcelona ve Inter karşı karşıya geliyor. Camp Nou'da oynanacak müsabaka öncesi takımlar hazırlıklarını tamamladı. Peki, Barcelona Inter maçı ne zaman oynanacak, karşılaşma saat kaçta başlayacak?		
Meclis'e sunulan 39 maddelik yargı paketine dönük tartışmalar sürüyor. Paketi reform değil teknik düzenleme olarak gören CHP, 'gerçek reform paketi' hazırladığını belirtiyor. İYİ Parti olumlu maddeleri destekleyeceğini açıklarken, tutukluluk süresiyle ilgili düzenlemeye itiraz ediyor. Türkiye Barolar Birliği (TBB) ise 4 yıl sonra getirilmesi öngörülen sınavın şu an eğitim gören tüm öğrencileri kapsamasını istiyor.		
Gayriihtiyari kelimesinin doğru yazımı pek çok kişi tarafından merak ediliyor. Peki TDK sözlüğüne göre kelimenin doğru yazımı nasıl? Gayriihtiyari birleşik mi, ayrı mı yazılır? Gayriihtiyari işte yanıtı...		
İstanbul serbest piyasada dolar 5,7270 liradan, avro 6,2660 liradan güne başladı.		
Avusturyalı Godina'nın evi kamulaştırılacak Avusturyalı Walter Godina'nın, Alanya Kalesi'ndeki evinde yaptığı izinsiz müdahaleler nedeniyle surların yaklaşık 6 metrelik bölümünün yıkılması üzerine evin kamulaştırılması için çalışma başlatıldı.		
DTÖ, ABD'nin Airbus'a sağlanan yasadışı desteklemelerden ötürü AB'ye 7,5 milyar dolar ilave gümrük vergileri uygulamasına onay verirken, AB de misilleme tehdidinde bulundu.		
Oyuncu Ümit İbrahim Kantarcılar, önceki gün bir alışveriş merkezinde objektiflere takıldı. Jessica May ile başrolü paylaştığı "Dert Bende" filminin gala gecesi için alışverişe çıktığını söyleyen Ümit İbrahim Kantarcılar, "Çok güzel bir film çektik, 2 Ekim'de galamız var. 4 Ekim'de de filmimiz vizyonda olacak, onun için çok heyecanlıyız" dedi		
Her bir kadehi meme kanseri riskini yüzde 10 artırıyor Türkiye'de ilk yüz ve rahim naklini gerçekleştiren Prof. Dr. Ömer Özkan, meme kanseri ile ilgili önemli uyarılarda bulundu. "Çok sayıda çalışma, alkol tüketiminin, kadınlarda meme kanseri riskini, günde tüketilen her bir alkol kadehi için yüzde 7-10 arasında artırdığını doğrulamıştır." şeklinde konuşan Özkan, silikon kılıflarındaki tehlikeye de dikkat çekti.		
Son Dakika Altın fiyatları ne kadar? İstanbul Kapalıçarşı'da, dün kapanışta çeyrek altın 441,00 lira, Cumhuriyet altını 1.805,00 liradan satılırken, 24 ayar külçe altının gram fiyatı ise yüzde 0,30 yükselişle 270,80 liradan işlem gördü. İşte güncel ve canlı...		
Tarihçi Prof. Dr. İlber Ortaylı, Tokat'ta üzüm bağlarının azalmasına ilişkin açıklamalarda bulunarak, "Türkiye gelişen bir ülke, mesela burası da zenginleşmiş...		
Beşiktaş Teknik Direktörü Avcı, "Hayat her gün sana yeni bir fırsat sunuyor. Yarın da bu fırsatlardan biri. Önümüze daha sağlıklı bakma adına fırsat var." dedi		
2004 yılında Fenerbahçe'ye transfer olan ve daha sonra başta Beşiktaş olmak üzere birçok Türk kulübünde oynayarak Türk vatandaşlığına da geçen Brezilya asıllı eski futbolcu Mert Nobre, önceki gün bir alışveriş merkezinde objektiflere takıldı. Yanına gelen futbolseverler ile fotoğraf çektiren Nobre, akşam saatlerinde alışveriş merkezinden ayrıldı		
Suikasttan 50 yıl sonra flaş iddia ABD Başkanı olan ağabeyi John F. Kennedy gibi suikasta kurban giden Robert F. Kennedy'nin oğlu, cinayetten 50 yıl sonra babasının katilinin başka biri olduğunu iddia etti.		
Kamu alacakları için uygulanan gecikme zammı oranı yüzde 2,5'ten yüzde 2'ye çekildi.		
Büyükşehir Belediyesi'nden 'Hayvanları Koruma Günü' etkinliği		
Suriye'nin El Hol kampında tutulan DEAŞ terör örgütü mensuplarının şartlı olarak serbest bırakıldığı öğrenildi.		
Dinçer GÜNER: Terazi burcunda Şironyen Yeni Ay. Dinçer GÜNER tüm yazıları ile Sozcu.com.tr'de		
Konut kredisi yapılandırma nedir, nasıl hesaplanır? Son dönemlerde konut kredisi yapılandırması ile ilgili merak edilen aramalar oldukça arttı. Özellikle yüksek faizli konut kredisi kullananlar yapılandırmaya giderek ödemelerini düşürmeyi planlıyor. Ancak konu hakkında çok fazla bilgi sahibi olmadıkları nasıl yapacaklarını bilmiyorlar. Peki, konut kredisi yapılandırma nedir, nasıl hesaplanır? İşte haberimizin detayları		
Pençe-3 Harekatı kapsamında Haftanin bölgesinde tespit edilen 2 terörist, etkisiz hale getirildi.		
Sabah yazarı Salih Tuna, İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun 'Erdoğan'a rakip olmaya çalıştığını' iddia etti ve "Manukyan kadar zengin olabilirsin ama öyle hormonlu lider olunmaz" ifadelerini kullandı.		
Son Dakika Flaş Haberler - Ana yoldan karşıya geçmeye çalışan 37 yaşındaki hamile kadına kamyonet çarptı. Genç kadın kaldırıldığı hastanede kurtarılmadı.		
Ankara'da bir apartmanda kadınlara zorla fuhuş yaptırdıkları ve bu yolla yıllık 20 milyon lira gelir elde ettikleri iddia edilen çeteye operasyon düzenlendi,		
En köşeli SUV : Mercedes G-Serisi! Markanın 1979 yılında beridir ürettiği köşeli tasarımlı, SUV denince akla gelen ilk modellerden biri olan G Serisi'nin en güncel versiyonunu kullandım. Eski tasarımının yeni teknolojilerle buluştuğu otomobil; duruşu, gidişi ve fiyatıyla herkesi etkilemeyi başarıyor...		
Konya'da şüpheli ölüm! Genç kız feci şekilde can verdi Konya'nın Seydişehir ilçesinde bir apartmanın 3. katından düşen kadın hayatını kaybetti.		
Fenerbahçe Beko Erkek Basketbol Takımı Başantrenörü Obradovic, THY Avrupa Ligi'nde Real Madrid ekibi ile deplasmanda oynayacakları maçın, hangi seviyede olduklarını görebilmeleri açısından önemli bir sınav niteliği taşıyacağını söyledi		
Avrupa Yıldızlar Taekwondo Şampiyonası'nın ikinci gününde Türk taekwondocular 3 madalya kazandı.		
Türkiye - İYİ Parti, Cumhurbaşkanlığı Yönetim Sistemi ile birlikte getirilen 50+1 ile seçilebilme sisteminin AKP tarafından yüzde 40 olarak revize edilmek isten		
Son Dakika Ekonomi Haberleri - Motorinin litre fiyatında gece yarısından geçerli olmak üzere 14 kuruş indirim yapılacak. İndirimin 7 kuruşluk kısmı pompa fiyatlarına yansıyacak.		
https://t24.com.tr/haber/verem-oldugunu-ogrendikten-sonra-kendini-yakti-kaldirildigi-hastanede-hayatini-kaybetti,842060	Alkolün de etkisiyle kendini yakan Müfit Topkan, çevredeki bir vatandaşın müdahalesiyle söndürüldü	
TÜİK Başkanlığı, merkez teşkilatı birimlerinde istihdam edilmek üzere 20 uzman yardımcısı alacak		
Sınır Tanımayan Doktorlar Örgütü, Yemen'in çeşitli bölgelerinde örgüt tarafından desteklenen sağlık tesislerinin 2015'ten bu yana 6 kez hedef alındığını belirtti		
FETÖ elebaşı Fetullah Gülen ile röportaj yapan Mısırlı sunucu El Dihi, mülakata dair yaptığı açıklamada Gülen'in, Amerikan istihbaratının himayesinde olduğunu,...		
Norveç Varlık Fonu petrol ve gaz şirketlerindeki 5.9 milyar dolarlık hissesini satacak. Satış kademeli olarak gerçekleşecek		
ABD Merkez Kuvvetler Donanma Komutanı Koramiral Jim Malloy, Suudi Arabistan'ın başkenti Riyad'da temaslarda bulundu. Kritik temas için `Ziyaret, 14 Eylül'deki Suudi tesislerine yönelik saldırının ardından, Kraliyet Donanmasının İran'ın saldırganlığın		
Ertuğrul Özkök'ten "Şehirli kadın evde kahvaltı bile hazırlamıyor" diyen Kıraç'a: Bitiyorum böyle manasız laflara		
Son dakika deprem haberleri! Kandilli Rasathanesi ve AFAD'dan gelen son deprem listesi belli oldu. En son Denizli'nin Çardak ilçesinde 3.0 büyüklüğünde deprem meydana geldi. İşte Türkiye'deki son deprem listeleri		
Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) Başkanlığı, merkez teşkilatı birimlerinde istihdam edilmek üzere 20 uzman yardımcısı alacak.		
New York Times (NYT) gazetesi, Lübnan Başbakanı Saad Hariri'nin, 2013 yılında 20 yaşındaşken tanıştığı Güney Afrikalı bikini modeli Candice van der Merwe'nin hesabına 16 milyon dolar para havale ettiğini yazdı. Hariri'nin, harcamalarını kişisel hesabından yapmış olabileceğine değinilen haberde romantik ilişki hakkında başka detaylar da paylaşıldı. (Fotoğraflar: YouTube)		
2019 Emeklilikte Yaşa Takılanlar (EYT) son durum: EYT meclis gündeminde! Milyonlarca vatandaş EYT ile ilgili son durumu merak ediyor. TBMM, yeni yasama yılına başladı. Gündemin ilk sıralarında ise yargı paketi ile Emeklilikte Yaşa Takılanlanlar geliyor. Geçtiğimiz günlerde Cumhurbaşkanı Erdoğan talimat vermişti. Şimdi ise gözler TBMM'den çıkacak düzenlemede. İşte 2019 EYT son durum...		
Vodafone, müşterisine verdiği Kürtçe yanıtı sildi; #VodafoneBoykot Twitter'da gündem oldu		
4 kişilik bir ailenin elektrik faturası 163 TL'ye çıktı Elektrik Mühendisleri Odası'nın açıklamasına göre 4 kişilik bir ailenin elektrik faturası yeni zamla birlikte 142 TL'den 163 TL'ye çıktı. Elektrik zammının enflasyona da olumsuz etki yapması bekleniyor.		
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, Paris ziyaretini, Avrupa Ekonomi Zirvesi'nde yaptığı konuşmayla noktaladı. İstanbul halkının 23 Haziran seçimlerinde tüm dünyaya ilham olacak bir irade sergilediğini vurgulayan İmamoğlu, "İstanbul'un farklı fikirlerin, farklı inançların, farklı kimliklerin bir arada yaşayabildiği, birbirlerine saygıyla bakabildiği bir demokrasi şehri olma niteliğini güçlendirmek zorundayız. Çünkü, inanıyorum ki, buna yalnız İstanbul'un, yalnız Türkiye'nin değil, Avrupa'nın, Ortadoğu'nun ve dünyanın ihtiyacı var. İstanbul, insanlığın evrensel ideal ve değerlerine sahip çıkan, bunların işlenip geliştirilmesine zemin hazırlayan bir şehir olmak zorundadır ve olacaktır. Ben ve ekibim bunun için çalışıyoruz" dedi.		
2 bin 300 kişi 6 yıldır korkuyla yaşıyor: "Yağmur yağdığında evimizde kalamıyoruz" Tokat Kalesi'nin yamaçlarında kurulu Semerkant Mahallesi'nde yaşayan 2 bin 300 kişi 6 yıldır evlerinde korku ile yaşıyor. Sürekli yaşanan toprak kaymalarından dolayı evlerinde çatlaklar oluşan mahalleli, yağmur zamanlarında evlerinde kalmıyor, akrabalarına gidiyor. Mahalle sakini Ayşe Temir, "Özellikle yağmur yağdığı zaman evde kalamıyoruz. Akrabalarımıza gidiyoruz. Seçim zamanı oy istiyorlar seçimden sonra kimse gelmiyor" dedi. Diğer taraftan Tokat Belediyesi, bölgede bulunan ailelere yeni evler yaptırmak için AFAD ile görüşme yaptığını ve kaynak beklediklerini aktardı. Belediye, mahalledeki evlerin bazılarının da kaçak olduğunu ileri sürdü.		
Sabah yazarı Hilal Kaplan, Cumhuriyet Halk Partisi (CHP) tarafından düzenlenen Suriye Konferansı'nda hükümetin Esad yönetimiyle görüşmesine yönelik sunulan görüşlerin 'en çok YPG'yi memnun edeceğini' söyledi.		
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, amme alacaklarında uygulanacak gecikme faizinde indirim kararı aldı. Resmi Gazete'de yayımlanan karara göre yüzde 2.5 olan...		
Türkiye - Avukat ve Kadın Hakları savunucusu Nazan Moroğlu'nun Twitter hesabı askıya alındı		
Son Dakika Sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımlarla adından söz ettiren oyuncu Mine Tugay, InStyle dergisine kapak oldu.		
Almanya Maliye Bakanı Olaf Scholz, Avrupa'nın en büyük ekonomisi olan Almanya'nın bir ekonomik kriz ortaya çıkması halinde buna karşı koyabilecek durumda...		
ABD'nin başkenti Washington'da düzenlenen Akıllı Kentler Haftası'na katılan Gaziantep Büyükşehir Belediye Başkanı Fatma Şahin, Türkiye'nin ve Gaziantep'in akıllı şehirler vizyonunu anlattı		
TBMM Genel Kurulu'nda, CHP ile AKP arasında Cumhurbaşkanlığı seçiminde 50+1 olan oy oranının yüzde 40'a düşürülmesi tartışması yaşandı.		
Sadece İstanbul açısından değil, Türkiye'nin deprem yaşamış ve deprem riski altında bulunan bütün bölgelerinde mülk sahibi sınıfın işini kadere bırakmayıp, konut açısından kendisini sağlama alacağı açık olduğuna göre, demek ki deprem herkesi, tesadüfi örnekler dışında eşit biçimde etkilemiyor ve etkilemeyecek. Tam da bu nedenle, kendi başına politik olmasa da, yol açtığı sonuçlar ve etrafındaki ilişkiler		
Markete gittim, fiyatlar çok uygun. Mesela ülkede ağustos ayından itibaren elektriğe toplamda neredeyse yüzde 70 zam geldi. Neredeyse diyorum çünkü galiba 71 geldi - En son temiz 14.9 kilitlediler. Ya bizimkiler çok uyanık. Şimdi 15 yapsa laf çıkacak. Oysa 14.9 hem düşünülmüş gibi hem indirimli gibi, hem de güzel okunuyor. Neyse benim bir sürü oda bir		
Saray'ın 'yeni' ekonomi programından dengelenme de, disiplin de, değişim de çıkmayacağı belli. Ama bu program, toplumun barış, eşitlik, demokrasi, adalet ve birbirine sahip çıkma mücadelesinin ortaya çıkarttığı toplumsal değişim ve yenilenme talebine yanıt veremeyeceğini fark eden iktidarın telaşını yansıtıyor. Bu sefer iktidarın bizim olan kelimeleri çalmasına izin vermeyeceğiz. Dengelenme de, disiplin de ama en önemlisi		
Mardin Derik'te bir operasyon yapıldı. Bir ev basıldı. O evde bulunan iki terörist askerlerimize ateş açtı. Çıkan çatışma sonrası o iki terörist öldürüldü. Evden küçük çapta bir cephanelik çıktı. Haber bu değil.. Evin olduğu arazi Ahmet Türk'e ait.. Evin sahibi de Ahmet Türk'ün yeğeni..  Bülent Arınç da okuduysa bir diğer konuya geçebiliriz..  Ersoy Dede'nin yazısı		
Kamu alacakları için uygulanan gecikme zammı oranı yüzde 2,5'ten yüzde 2'ye çekildi		
Hele hele son yıllarda topluma musallat olan 'maganda kültürü'nden kurtulmadan merhametli ve şefkatli bir toplum asla olamayız. Elbette bütün bunlar umutsuz olmamızı da gerektirmiyor, ancak başta devleti yönetenler olmak üzere her birimiz kendi içimizde esaslı bir muhasebe yaparak hakkaniyetli bir tutum sergileyemezsek geleceğimiz adına umutlu olmamız da mümkün değildir. Mehmet Ocaktan'ın yazısı		
Aile Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı Çocuk Hizmetleri Genel Müdürü Selahattin Güven, "Yaklaşık 23 milyon çocuk nüfusu içerisinde 21 bin çocuk devlet koruması altında. Bu çocuklarımızdan kimi koruyucu aile yanında, kimi bakım kuruluşlarında yaşamları devam ettiriliyor" dedi.		
Sevgili okurlarım, bugün Kaşıkçı cinayetinin birinci yıldönümü  Adamlar cinayeti işlediler, sonra gözlerimizin önünde kaçıp gittiler. Bizim devletin ve hükümetin elinden hiçbir şey gelmedi. Bir yıldır hiçbir şey yapamadık. Cesedin ne olduğunu, nasıl kaçırıldığını, ya da nasıl yok edildiğini şu anda bile bilmiyoruz. Demek ki bu işler öyle afra tafra yaparak, sağa sola Suriye olayında olduğu gibi posta		
Lider olmak istiyorsa geceli gündüzlü çalışıp halka hizmet etmeli. (Yalancılığı ne olacak diyorsanız; birdenbire bırakamaz ama en azından azaltarak bırakmayı denemeli.) Nasılsa arkamda yeni Samanyolu TV'nin Portakal'ı var, ne yapsam aklar paklar tevil eder diyorsa yanılır ki ne kadar. İstanbul İzmir'e benzemez. Hizmet etmeyen babasının oğlu olsa gözünün yaşına bakmaz. Salih Tuna'nın yazısı		
BM Güvenlik Konseyi belgesi olarak açıklanan 15 Temmuz 2019 tarihli bu raporda, HTŞ ve Huras el Din'in İdlib'deki varlığının yanı sıra, bazı üst kademe IŞİD (DEAŞ) unsurlarının da son dönemde bu bölgeye geçtikleri kaydediliyor. Raporda, 'Yabancı terörist savaşçıların en yoğun olarak toplandıkları iki bölgenin İdlib ve Afganistan olduğu' belirtiliyor. İdlib'in bir BM raporunda Afganistan'dan önce		
HABER MERKEZİ - AKP'li Şirin Ünal'ın evinde intihar ettiği iddia edilen Nadira Kadirova'nın ailesinin avukatı Müjde Tozbey Erden, savcılığın kadın cinayetlerinde yapılması gereken araştırmayı yapmadığını söyledi. Ankara Başsavcılığı'ndan yapılan açıklamada ise "gerekli incelemelerin yapıldığı" savunularak, AKP'li vekil Şirin Ünal'ın parmak izinin alındığı duyuruldu. AKP İstanbul Milletvekili Şirin Ünal'ın Ankara Çankaya'da ...		
Türkiye'nin, Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan ve Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar'ın ağzından sık sık dile getirdiği 'gelişme olmazsa güvenli bölgeyi oluşturmak için tek başımıza harekata girişiriz' açıklamaları hakkında Rusya'dan 'yakından takip' mesajı geldi. Rusya, 'Suriye'nin toprak bütünlüğü' uyarısı da yaptı.		
5.8'lik Silivri merkezli depremde ilk boşaltılan binanın hastane olması akılla, ahlakla, bilimle, yönetim anlayışıyla, kısacası hiçbir değer yargısıyla bağdaşmaz, bağdaşamaz! Bu yüzden okullar, camiler, hastaneler, kışlalar 50 yıl ayakta kalacak şekilde değil, yüzlerce yıl ayakta kalacak şekilde tasarlanmalı ve ona göre inşa edilmelidir. Eğer bunu gerçekleştiremiyorsak, yuh olsun hepimize!.. Abbas Güçlü'nün yazısı		
Bu sezon Fransa Ligue 1'de de gördüğümüz gibi bu PSG'yi bozarak oynarsanız şansınız olabiliyor. O yüzden Donk'un savunmanın tam ortasında hem kesici hem de top çıkarıcı olarak konumlandığı 3-5- 2'ye dönüş, Süper Lig'de bir türlü işlemeyen 4-3-3'ten çok daha iyi bir plandı. Galatasaray, PSG karşısındaki oyununu geliştirirse gruptaki şansını arttırır. Fatih Terim kulübeye dönmekle kalmadı,		
Kamu alacakları için uygulanan gecikme zammı oranı yüzde 2,5'ten yüzde 2'ye çekildi.		
Şampiyonlar Ligi A Grubu 2. hafta mücadelesinde Galatasaray, taraftarı önünde Paris Saint-Germain'i konuk ederken, karşılaşmada konuk ekibin Teknik Direktörü		
Bugün "Fırat'ın Doğu'suna girmeyin" diye toplantılar yapanlar PKK'nın sesi, ABD'nin sesi, İsrail'in sesidir. Bu bir 'iç işgalci' sestir! Bu yüzden de adına 'Millet İttifakı' dedikleri, milletle ve ülkeyle hiç bir aidiyeti olmayan, tamamen mandacı, PKK'nın önünü açmaya ayarlıyapıda bulunup da kendini Türkiye'ye ait hisseden herkes bir an önce o cepheyi terk etmeli. Millete, milletin yüzyıllarına ve geleceğine		
İran Petrol Bakanı Bijen Zengene, "Suudi Arabistan'ın siyasi amaçlarla küresel enerji güvenliğinin risk altında olduğunu iddia ederek abarttığını düşünüyorum" dedi.		
Fransa'nın başkenti Paris'te binlerce polis çalışma koşullarını protesto etti.		
Antalya'nın Alanya ilçesinde yamaç paraşütü ile atlayış için havalanan pilot Tulgay Özden ve beraberindeki Danimarkalı 70 yaşındaki turist, paraşütün ipi kopunca denize acil iniş gerçekleştirdi. Yaklaşık 750 metre yükseklikte yamaç paraşütünün iplerinin kopmasının ardından yaşananlar, paraşütteki kameraya yansıdı		
Türkiye - ABD'nin Ankara Çukurambar'da yapımı devam eden yeni büyükelçilik binasında işçiler maaşlarını alamadıkları için iş bırakıp eyleme geçtiler.		
Son Dakika Haberler - Ankara'da bir apartmanda kadınlara zorla fuhuş yaptırdıkları ve bu yolla yıllık yaklaşık 20 milyon lira gelir elde ettikleri iddia edilen çeteye operasyon düzenlendi, gözaltına alınan 9 şüpheliden 2'si tutuklandı. Çetenin, kadınları günlük 60-70 erkekle fuhuş yapmaya zorladığı ve çetele...		
Cenaze törenine, Mamak Kaymakamı Ziya Polat, Mamak Belediye Başkanı Murat Köse ve kazada ölenlerin yakınları ile çok sayıda vatandaş katıldı. Mamak Belediye Başkanı Murat Köse ise kazayla ilgili teknik incelemelerin sürdüğünü belirterek şöyle konuştu:DENETİMLER ARTMALI"Teknik incelemelerden sonra ortaya...		
Uzaylılar gerçek mi? NASA'dan açıklama: İnsanlık öğrenmeye hazır değil! NASA tarafından yürütülen Mars 2020 projesi, olası bir durumda kızıl gezegende yaşamaya başlanılabilir mi sorusuna cevap aramaya çalışıyor. Mars'ta yaşamla ilgili çalışmalar yapmaya başlayan NASA'dan bir yetkili, "Mars'ta yaşam bulunsa insanlık bu geçişe psikolojik olarak hazır mı?" sorusuna ilginç bir cevap verdi. Kafalar karıştı...		
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, "Sigara için kapalı alan tanımını değiştiriyoruz. En güzel yerler sigara içenlere, içmeyenler geride olmayacak. Fahri sigara denetçiliği...		
Türkiye genelinde yılın 8 ayında en çok konut satılan ilçe 18 bin 976 adetle İstanbul Esenyurt olurken, Esenyurt'u, 11 bin 510 adetle Antalya Kepez ve 10 bin 651 adetle Ankara Keçiören takip etti. Çankaya 10 bin 309 adetle dördüncü ve Mamak 9 bin 842 adetle beşinci, Yenimahalle ise 7 bin 784 adetle yedinci sırada...		
"Ben Türkiye'nin liderinin oğluyum diye hiçbir şey yapmayacak mıyım?"		
Miss Turkey 2019 finali bu akşam başladı. Türkiye'nin yeni tescilli güzelinin belli olacağı Miss Turkey 2019 hangi kanalda? İşte detaylar...		
Pursaklar Belediye Başkanı Ertuğrul Çetin, "İlçemizin ihtiyaçları dahilinde yeni parklar inşa edeceğiz. Tamamlanan parklarda çocuklarımızın mutluluğunu gördükçe ilçemizin ihtiyaçları dahilinde yeni parklar inşa etmek için çaba sarf edeceğiz" ifadelerinde bulundu.		
Ziraat Bankası, Halkbank ve Vakıfbank'ın Otomotivde Yerli Üretime Özel Taşıt Kredisi Kampanyası'nda yer alan anlaşmalı otomotiv firmaları arasına Toyota ve Mercedes de katıldı.		
Muğla'nın Bodrum ilçesinde emniyet mensuplarının "dur" ihtarına uymayarak otomobiliyle kaçtığı sırada kaza yapan zanlı "uyuşturucu ticareti yapmak" suçundan tutuklandı		
Son Dakika Son olarak 'Kiralık Aşk' dizisiyle ekranlarda boy gösteren oyuncu Sinem Öztürk ile 2016 yılında dünyaevine girdiği Mustafa Uslu'nun ikiz bebekleri yaklaşık 4 ay önce dünyaya gelmişti.		
Amme alacakları faizi düşürüldü Kamu alacakları için uygulanan aylık gecikme zammı oranı yüzde 2,5'ten yüzde 2'ye çekildi. Böylece vergi, resim, harç, ceza tahkik ve takiplerine ait muhakeme masrafı, vergi cezası, para cezası gibi asli alacakların aylık gecikme zammı oranı düşürülmüş oldu.		
İstanbul hava durumu için Meteoroloji'den son dakika haberi... Yurt genelinde sıcak hava etkisini gösterirken, İstanbul'da bugün hava parçalı ve az bulutlu olacak. Cuma günü ise İstanbul'da yağmur bekleniyor.		
Mesleğe 1953'te babasının yanında çırak olarak başlayan Türkoğlu, askerden geldikten sonra kendi berber dükkanını açtı. Ankara'da çeşitli semtlerde hizmet veren Türkoğlu, 1983'te baba ocağı Çubuk'a dönerek mesleği sürdürmeye devam etti. Bu işi ömrü yettiğince sürdürmek istediğini belirten Türkoğlu, şöyle devam...		
ABD'nin Ankara Çukurambar'da yapımı devam eden yeni büyükelçilik binasında işçiler maaşlarını alamadıkları için iş bırakıp eyleme geçtiler		
Yeni Akit gazetesi yazarı Abdurrahman Dilipak, bugünkü köşesinde insanın hakikat yolculuğundan saptığı yerde fay kırığı oluştuğunu iddia etti.Dilipak, "O fay		
Türkiye - Facebook CEO'su Zuckerberg'in Demokrat aday adaylarından Warren'ın başkan seçilmesinin şirket için "çok kötü olacağını" söylediği sözleri, A		
Son Dakika Flaş Haberler - AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik açıklamalarda bulundu. Çelik, Cemal Kaşıkçı cinayetinin 1. yılında yaptığı açıklamada "Devletin içine yuvalanmış bu çetenin ortaya çıkarılması önemlidir. Süreç şeffaflıktan uzak yürütüldü. Duruşmalar kapalı kapılar ardında yapıldı." dedi.		
TSK tarafından başarıyla sürdürülen Pençe-3 Harekatı kapsamında, Haftanin bölgesine düzenlenen hava harekatıyla bölücü terör örgütü mensubu 2 PKK'lı terörist...		
Siyah-beyazlı takım, UEFA Avrupa Ligi'nde yarın Wolverhampton ile yapacağı maçın hazırlıklarını tamamladı. Antrenmanı başkan Fikret Orman ve yöneticiler de izledi		
Irak'ın kuzeyindeki Haftanin bölgesinde tespit edilen bölücü terör örgütü mensubu 2 terörist, hava harekatıyla etkisiz hale getirildi.		
AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik gündeme dair önemli açıklamalarda bulundu Evlatlarının hasretleriyle isyanını ortaya koyan annelerimize buradan bir kez daha desteklerimizi iletiyoruz. Artık nefret söylemi inançları hedef alan dünya sorunu haline gelmiştir. Cumhurbaşkanımız her türlü riske göze alarak...		
UEFA Avrupa Ligi J Grubu ikinci hafta maçında yarın Almanya'nın Borussia Mönchengladbach takımını ağırlayacak Başakşehir'in teknik direktörü Okan Buruk, müsabakanın hem kendileri hem de ülke puanı için büyük önem taşıdığını söyledi.		
Küresel piyasalar, ABD'de açıklanan verilerin ekonomik aktiviteye ilişkin endişeleri artırması, jeopolitik riskler ve siyasi belirsizliklerin etkisiyle...		
Başsavcılıktan Nadira Kadirova açıklaması! Ankara Cumhuriyet Başsavcılığınca, Özbekistan uyruklu Nadira Kadirova'nın ölümüyle ilgili soruşturmanın titizlikle yürütüldüğü, olay anında ikamette bulunan AKP Milletvekili Şirin Ünal da dahil tüm şahıslardan parmak izi ve swap incelemelerinin yapılabilmesi için gerekli örnek ve numunelerin aldırıldığı bildirildi.		
Türkiye - Ağrı'nın ilk kadın itfaiye eri olarak görev yapan Gamze Uysal İnce, başarısıyla erkek meslektaşlarının da gurur kaynağı oluyor.		
En son nerede deprem oldu? AFAD ve Kandilli verilerine göre son depremler  Deprem ülkesi olan ve birçok şehri fay hattı üzerinde bulunan Türkiye'de ufak şiddetli sarsıntılar dahi tedirginlik yaratabiliyor. Dünyada ve Türkiye'de meydana gelen deprem hareketlerinin şiddeti ve derinliği gibi tüm bilgileri Kandilli Rasathanesi ve AFAD tarafından paylaşılıyor. İşte son depremler listesi ve güncel veriler...		
Almanya'nın Thüringen eyaletinin Erfurt kentinde gözaltında bulunan bir kadının, iki polisin tecavüzüne uğradığı bildirildi.		
İzmir'in Urla ilçesinde yasa dışı yollarla Yunanistan'a geçme hazırlığındaki 34 kaçak göçmen yakalandı, organizatör olduğu iddia edilen 2 kişi tutuklandı		
Teknoloji devi Sony'nin organize ettiği 2020 Sony Dünya Fotoğraf Ödülleri'nden en dikkat çeken 20 kare yayınlandı.		
MasterChef eleme heyecanı dün akşam nefesleri kesti. Rekabetin her geçen gün arttığı MasterChef'te dün akşam yapılan son dokunulmazlık oyunundan sonra, eleme potasına giren son isimler belli oldu. Eleme potasındaki Eda, Batuhan, Bahri ve Alican yarışmaya devam edebilmek için ellerinden geleni yaptı. Peki MasterChef kim veda etti? İşte 1 Ekim MasterChef Türkiye'de elenen isim...		
Irak'ın başkenti Bağdat'ta güvenlik güçlerinin hükümet karşıtı gösterilere müdahalesi sürerken başkent ve bazı vilayetlerde internet erişimi kesildi.		
'Molka' reziliği! Röntgencilik salgın oldu, intiharlar yaşanıyor Röntgenciliğin bir salgına dönüştüğü Güney Kore'de bir kadının, hastanedeki soyunma kabininde gizlice kaydedildiğini öğrenince intihar ettiği öne sürüldü.		
Dışişleri Bakan Yardımcısı Kaymakcı: Schengen bölgesine vizesiz seyahat için son 6 maddeyi yerine getirme aşamasındayız		
Ateş karşısında çalışan işçiye 60 gün, bakana 90 gün! SGK, yıpranma hakkından yararlanan meslek sayısını geçtiğimiz günlerde 45'e çıkardı. Ancak listede bu kadarına da pes dedirten bir detay var. Buna göre termik santralde çalışanlara, itfaiye erlerine, alüminyum işçilerine 360 güne karşılık ilave 60 gün verilirken, yasama organı ile dışarıdan atanan bakanlara 90 gün verildi.		
Beşiktaş, UEFA Avrupa Ligi K Grubu ikinci hafta maçında İngiltere'nin Wolverhampton ekibiyle karşılaşacak. Siyah-beyazlı takım, Avrupa kupalarındaki 218. mücadelesine çıkacak		
Brent petrolün varili uluslararası piyasalarda 59,92 dolardan işlem görüyor.		
Türkiye - Türkiye'nin Suriye'nin kuzeyinde oluşturmak istediği güvenli bölge için ABD'ye verdiği süre dolarken, Hükümet'ten gelen mesajlar dünyada geniş yankı u		
Waymo'nun değeri, son bir yılda yüzde 40 azalarak 105 milyar dolara geriledi		
Antalya'nın Alanya ilçesinde 10 gün arayla iki kişiyi 545 Euro, 390 dolar ve 1950 TL dolandırdığı öne sürülen Nizamettin G. (76),polisin takibi ile Gazipaşa ilçesinde yakalandı		
Hibe desteğinden yararlandırılacak asgari 5 milyar lira sabit yatırım tutarındaki projelerde sözleşme imzalama yetkisi Sanayi ve Teknoloji Bakanına verildi.		
Türkiye - Düzce'de Dünya Yaşlılar Günü dolayısıyla düzenlenen etkinlikte, yaşları 65 ila 80 arasında değişen köy sakinleri, Melen Çayı'nda rafting heyecanı yaşa		
Şarkıcı Kıraç, yazar Orhan Pamuk'u yine hedef aldı. Kıraç, politik duruşu olmadığını söylediği Pamuk'un Nobel Edebiyat Ödülü'nü almak için her şeyi yaptığını iddia etti. ve " Liboş çevrenin bunun farkına varması gerek" ifadelerini kullandı.		
Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş, Ankapark'ın belediyeye maliyetini 750 milyon dolar olarak açıkladı.		
Balıkesir'in Ayvalık ilçesinde 124 düzensiz göçmen yakalandı.		
AK Parti Ankara Milletvekili Yalçın Akdoğan, Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Erdoğan'ın danışmanı oldu		
Antalya'nın Kaş ilçesinde düzenlenen 3. CMAS-TSSF "Kaş Başka" Outdoor Serbest Dalış Dünya Kupası ve Serbest Dalış Deniz Bireysel Türkiye Şampiyonası'nın kadınlar sabit ağırlık (CW) kategorisinde Şahika Ercümen, altın madalyanın sahibi oldu.		
Türkiye - Avukatlık hizmetlerinde uygulanan KDV oranı yüzde 18'den yüzde 8'e indirildi		
Bergama Kız Meslek Lisesi 11'inci sınıf öğrencilerine camide zorunlu din dersi verilmek istendiği ortaya çıktı		
Son Dakika Flaş Haberler - Zonguldak'ta Engin Yurtseven (32), ölen komşusunun mezarını kazarken kalp krizi sonucu yaşamını yitirdi. Engin Yurtseven ve komşusu Muharrem Aktaş (65), birlikte kılınan cenaze namazı sonrası aynı mezarlıkta toprağa verildi.		
Yalçın Akdoğan, AKP Genel Başkan Danışmanı oldu AKP Ankara Milletvekili Yalçın Akdoğan, Cumhurbaşkanı ve AKP Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın danışmanı oldu.		
AK Parti hükümetlerinin 17 yıldır gerçekleştirdiği tüm özgürlükçü yasalara rağmen adaletsizlikler devam ediyor. Basın özgürlüğünden dem vuranlar, gazetemiz Akit'e...		
Amme Alacakları İçin Uygulanan Gecikme Zammı Oranının Yeniden Belirlenmesine İlişkin Cumhurbaşkanı Kararı, Resmi Gazete'de yayımlanarak yürürlüğe girdi.Karara		
Suudi gazeteci Cemal Kaşıkçı cinayetinin üzerinden 1 yıl geçti. Bugün İstanbul'da Kaşıkçı'nın öldürüldüğü Suudi Arabistan Başkonsolosluğu önünde anma töreni düzenlenecek. İstanbul Cumhuriyet Savcılığı'nca yürütülen soruşturma dosyasına, olay yeri inceleme ekiplerinin hazırladığı krokiler girdi. Bu delillere TRT World ulaştı. İşte ayrıntılar...		
EYT'de son gelişmeler yakından takip edilmekte. Türkiye Büyük Millet Meclis'inin tatilin ardından yeni yasama yılına başladı. Meclis'in açılmasıyla birlikte...		
Kağıthane'de, kamyonet uçuruma yuvarlandı Kağıthane'de, park halindeyken freni boşaldığı iddia edilen kamyonet, içinde bir kişinin bulunduğu park halindeki bir başka kamyonete çarptı. Freni boşalan kamyonet bir başka araca çarpıp, dururken diğer kamyonet, sürücüsüyle birlikte 15 metre yükseklikten uçuruma yuvarlandı. Kamyonetteki kişi kazayı hafif sıyrıklarla atlattı.		
AK Parti Ankara Milletvekili Yalçın Akdoğan, Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın danışmanı oldu.		
Kütahya Valiliği, "Zararlı böcek ile etkin mücadele yapmak amacıyla ilk etapta silvikültürel müdahalelerle sık olan ormanlık alanlarda seyreltme ve aralama çalışmalarına başlanacaktır." açıklamasında bulundu		
Özgür Yılmaz Ecim, cinayetten iki gün sonra polisi arayarak teslim oldu		
Kredi Yurtlar Kurumun'dan (KYK) kredi ve burs alanlar KYK borçların silinip silinmeyeceği konusunda son dakika haberlerini takip ediyor. KKY burs borcu olanlar...		
Ziraat Bankası, Halkbank ve Vakıfbank'ın Otomotivde Yerli Üretime Özel Taşıt Kredisi Kampanyası'nda yer alan anlaşmalı otomotiv firmaları arasına Toyota ve Mercedes de katıldı		
Türkiye - AKP Genel Başkanı ve Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın seçim barajının düşürülmesi açıklamasının ardından anket şirketlerinden gelen veriler dikkat çekti. 6 fa		
Trabzon'un Maçka ilçesi Altındere Vadisi'nde bulunan Sümela Manastırı'nda sürdürülen restorasyon ve yamaç ıslah çalışmalarında 2'nci etaba geçildi. İlk etabı mayıs ayında tamamlanan manastırın tamamının gelecek yıl yaz ziyarete açılması planlanıyor		
E-ticaret devi Amazon Türkiye'de lojistik hizmetine başladı. Satıcı adına ürünü muhafaza eden, paketleyen ve kargo işlemleriyle ilgilenen Amazon, Türk		
Ziraat Bankası, Halkbank ve Vakıfbank'ın yerli üretimi desteklemek amacıyla hazırladığı Otomotivde Yerli Üretime Özel Taşıt Kredisi Kampanyası'na Toyota ve...		
Son Dakika Hande Erçel'in ablası Gamze Erçel, yaklaşık 3 senedir aşk yaşadığı Caner Yıldırım ile geçtiğimiz sene nişanlanarak evlilik yolunda ilk adımı atmıştı. Çift, sade bir törenle dünyaevine girmişti.		
Hiçbir tecrübesi olmadığı halde Ulaşım A.Ş.'nin başına geçirilen İBB Sözcüsü Murat Ongun'un "Her metro seferinde 3 boş metrobüs göndereceğiz" çözümü işe yaramadı....		
ABD'nin Connecticut eyaletinde 2. Dünya Savaşı'ndan kalma bir bombardıman uçağı düştü.		
Son Dakika Oyuncu çift Anıl Altan ile Pelin Akil'in ikiz kızları Alin ve Lina geçtiğimiz nisan ayında dünyaya gelmişti.		
Sussex Düşesi Meghan Markle, babasına yazdığı mektubu yayımlayan Mail on Sunday gazetesine dava açtı. Karısı Meghan Markle'ın durumunu, annesi Lady Diana'nın yaşadıklarına benzeten Prens Harry, "Annemi bu yüzden kaybettim ve şimdi karımın da aynı muktedir güçlerin kurbanı oluşunu izliyorum" ifadesini kullandı		
Irak hükümeti, 3 kişinin öldüğü, 60 kişinin yaralandığı gösteriler için acil inceleme başlattı.		
Medipol Başakşehir, UEFA Avrupa Ligi J Grubu ikinci maçında Almanya'nın Borussia Mönchengladbach ekibini ağırlayacak		
Ekonomi - Ziraat Bankası, Halkbank ve Vakıfbank'ın Otomotivde Yerli Üretime Özel Taşıt Kredisi Kampanyası'nda yer alan anlaşmalı otomotiv firmaları arasına Toyo		
Borsa İstanbul'da pay piyasasının daha bütüncül bir yapıya kavuşması amacıyla pazar yapıları değiştiriliyor. Mevcut Yıldız Pazar ve Ana Pazar yapısı, Yıldız...		
Hakkari'nin Çukurca ilçesi kırsalında düzenlenen operasyonda, 2 PKK'lı terörist, SİHA'lar ile atış yapılarak etkisiz hale getirildi.		
ABD'de Demokrat Parti'nin Başkan Adayı Bernard 'Bernie' Sanders, göğüs ağrısı sebebiyle hastaneye kaldırıldı. Damar tıkanıklığı tespit edilen Sanders'a 2 adet stent takıldığı belirtildi.		
Hakkari'nin Yüksekova ilçesine bağlı Bağdaş köyü Ericik mezrası sakinleri, GSM operatörlerinin şebekelerinin çekmemesi nedeniyle, telefon görüşmelerini		
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, açılışta 44,19 puan azalışla 103.832,37 seviyesine geriledi.		
Ekonomi - Rekabet Kurulu, Tat Gıda'nın Pastavilla, Kartal ve Lunch & Dinner markalarının Durum Gıda'ya satışına onay verdi.		
AK Parti Ankara Milletvekili Yalçın Akdoğan, Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın danışmanı oldu.		
Hibe desteğinden yararlandırılacak asgari 5 milyar lira sabit yatırım tutarındaki projelerde sözleşme imzalama yetkisi Sanayi ve Teknoloji Bakanına...		
İzmir'in Karşıyaka ilçesinde, 16 yaşındaki A.K.'ye sarkıntılık yaparak cinsel istismarda bulunan 61 yaşındaki komşusu Hüseyin B., 11 yıl üç ay hapis cezasına çarptırıldı. Duruşmalarda pişmanlık göstermeyen Hüseyin B.'ye herhangi bir indirim uygulanmadı.		
Yeni akit haber son dakika güncel haberler. Türkiyede ve dünyada gündem gazete haberleri, Flash haber gelişmeleri.		
Sayısal Loto çekilişi için heyecanlı bekleyiş sürüyor. Sayısal Loto'nun son çekilişinde 6 bilen çıkmayınca 5 milyon 285 bin liralık büyük ikramiye üçüncü devrini yapmıştı. İşte, 2 Ekim 2019 Sayısal Loto sonuçları...		
Bekçi alımı mülakat sonuçları ne zaman açıklanacak? sorusunu 2019/1. dönem bekçi alımı sözlü mülakatına katılan adaylar tarafından sorgulanmata. Emniyet Genel...		
Stanley Kubrick'in kült filmi Cinnet'te (The Shining) başrol oyuncusu Jack Nicholson'ın kullandığı meşhur balta, Londra'da yapılan açık artırmada 208 bin dolara (1 milyon 190 bin TL) alıcı buldu.		
Ermenistan'da yaşayan 22 yaşındaki Satenik Kazaryan'ın gözünden her gün 50 pürüzlü keskin gözyaşı dökülüyor. Bu durumun çok acı verici olduğunu belirten genç kadın, göz kapaklarının neredeyse delindiğini söyledi. "Bütün doktorlar şokta" diyen genç kadın, "Böyle bir hastalıkla karşılaşmamışlar bu yüzden de nasıl tedavi edileceğini bilmiyorlar. Teşhisi bile koymadılar" şeklinde konuştu		
Dünya Ticaret Örgütü (DTÖ), ABD'nin Airbus'a sağlanan yasa dışı desteklemelerden ötürü AB'ye 7.5 milyar dolar ilave gümrük vergileri uygulamasına onay verirken, Avrupa Birliği (AB) de misilleme tehdidinde bulundu.		
Pençe Harekatı'nda Irak kuzeyindeki Hakurk bölgesinde 3 PKK'lı terörist etkisiz hale getirildi. Operasyon kapsamında etkisiz hale getirilen toplam terörist sayısı 129 oldu.		
Reuters'a yapılan açıklamaya göre, TikTok'u bünyesinde bulunduran ByteDance'in yılın ilk yarısına dair mali verileri beklentinin üzerine çıktı. Buna göre		
Son Dakika Flaş Haberler - Eski Danıştay üyesi Hamza Eyidemir, Fetullahçı Terör Örgütü (FETÖ) üyeliğinden 9 yıl hapis cezasına çarptırıldı.		
HABER MERKEZİ - CHP, AKP'nin Meclis Başkanlığı'na sunduğu 'yargı reformu paketi'ne karşılık kendi paketini hazırladı. İfade özgürlüğü ile adil yargılanma hakkının güvence altına alınması için önerilerin bulunduğu pakette TMK ve KHK'liler için kimi değişiklikler öneriliyor. AKP Genel Başkanı ve Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın 9 Mayıs'taki 'Yargı Reformu Stratejisi Programı'nda açıkladığı ...		
Irak'ın kuzeyinde Haftanin bölgesine düzenlenen hava harekatında PKK'lı 2 teröristin etkisiz hale getirildi		
Korkunç kaza kamerada! Karaman'da, kamyonetin çarptığı motosikletin ehliyetsiz sürücüsü Beytullah Çorman (15), ağır yaralandı. Çorman, çarpmanın şiddetiyle havaya fırlarken, o anlar güvenlik kamerasına yansıdı.		
Mardin merkezli 3 ilde düzenlenen uyuşturucu operasyonunda 27 kilo 650 gram esrar ele geçirildi, gözaltına alınan 5 zanlı tutuklandı.		
Adli makamlara bildirim yapılmadığı iddiası hakkındaki davada ilk duruşma dün görüldü		
İSKİ, Silahtar-Münzevi İsale Hattı'nda deplase ve bağlantı çalışmaları yapılacağından; 2 Ekim 2019 Çarşamba günü 10.00 ile 3 Ekim 2019 Perşembe günü 02.00		
ABD Dışişleri Bakanı Mike Pompeo, İran'ın saldırganlığına karşı birlik çağrısı yaparak, bu ülkeyi, terör finansmanında kullandığı kaynaklarından mahrum etmek gerektiğini söyledi.		
Kavala'nın doğum günü için Cezayir Restoran'da buluşan dostları Adalet Bakanlığı'na gönderilmek üzere hazırlanan mektubu imzaladı		
Türkiye, Mali'nin orta kesimlerinde yer alan ordu karargahlarına düzenlenen terör saldırılarını kınayarak, bu ülke halkı ve hükümetine hayatını kaybedenler için başsağlığı diledi		
Cemal Kaşıkçı'nın, ülkesinin İstanbul Başkonsolosluğunda Suudi Arabistan'dan özel olarak gelen 15 kişilik infaz timince katledilmesinin üzerinden bir yıl geçti, ancak cesedinin nerede olduğuna ilişkin gizem devam ediyor		
Nissan İngiltere'deki SUV üretimini sonlandıracak mı? AB ile İngiltere arasında yaşanan Brexit'ten otomotiv markaları da etkileniyor. İngiltere'de toplamda 442 bin adetlik üretim gerçekleştiren Nissan SUV modellerinin üretimini İspanya'ya kaydırmayı planlıyor. Financial Times'ın haberine göre markanın bu kararı almasındaki en temel sebep Brexit sonucunda bozulacak olacak tedarik zinciri...		
Metro ve metrobüs istasyonlarının bağlandığı Altunizade'de bugün de aşırı yoğunluk yaşandı. Gelen tepkiler üzerine bugün ek olarak sefere başlayan ve boş gelen araçlar da çözüm olmadı. Kalabalıktan çıkamayan bazı vatandaşlar, durağa giden İBB yetkili		
Avukatlık hizmetlerinde uygulanan KDV oranı yüzde 18'den yüzde 8'e indirildi		
AEB toplantısı için Erivan'da bulunan Rusya, İran, Kazakistan, Kırgızistan, Moldova Devlet Başkanları, Ermenistan Başbakanı Nikol Paşinyan'a selfie pozu verdi.		
Küresel piyasalar, ABD'de açıklanan verilerin ekonomik aktiviteye ilişkin endişeleri artırması, jeopolitik riskler ve siyasi belirsizliklerin etkisiyle negatif seyrediyor		
Günlük gazetelerin ana sayfaları, gazete manşet ve başlıkları		
ABD Başkanı Donald Trump'ın, danışmanlarına sınıra dair kimi planlarını sorarak 'fiyat almaya' çalıştığı ortaya çıktı.New York Times'ın haberine göre göçmen		
Son Dakika Flaş Haberler - Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı Fatih Dönmez, Türkiye ve Rusya'nın enerji alanında güçlü bir ilişkiye sahip olduğunu belirterek, "TürkAkım ve Akkuyu Nükleer Güç Santrali ilişkimizi üst seviyeye taşıyor. Bu projeler, Türkiye ve Rusya arasındaki karşılıklı güveni ve anlayışı gösteriyor."...		
Mali'de terör saldırısı: 25 ölü, 4 yaralı Mali'nin Boulkessi ve Mondoro bölgelerinde düzenlenen terör saldırılarında 25 Mali askeri hayatını kaybetti, 4 asker de yaralandı. 6 askerin de kayıp olduğu açıklandı.		
Kripto dünyanın ilk üyesi ve en bilineni Bitcoin artık en fazla kullanılan kripto para değil!		
Popüler sosyal medya platformu Twitter'da yaşanan erişim sıkıntısı ile Twitter'dan açıklama geldi.		
İstanbul'da Yenikapı-Kuyumcukent arasında sefer yapan özel halk otobüsünde bir kadın, çantasını çalmaya teşebbüs eden birini fark edince çığlık attı. Otobüs şoförü de aracı durdurup kapıları kilitledi, olay yerine gelen polis ekipleri şüpheliyi kıskı		
Son Dakika Sosyal medya fenomeni ve oyuncu Eylül Öztürk, 2017 yılında Kenan Barış Özkan ile dünyaevine girmişti.		
ABD'li Kongre üyeleri, Suudi Gazeteci Cemal Kaşıkçı'nın öldürülmesinin 1. yıl dönümünde Başkan Donald Trump'ı bu konuda gerekli adımları atmamakla eleştirdi		
İYİ Parti'den yüzde 50+1 tartışmalarıyla ilgili yapılan açıklamada "Yüzde 40 size yetmez, Erkek ve bıyığı olan. Bakanlık yapmış damadı bulunan. Maybach'a binen şartını da ekleyin tasarıya" ifadeleri kullanıldı.		
Kadın 66. yeni bölüm fragmanı dizinin dün akşam ekranlara gelen yeni sezon bölümünün ardından yayınlandı. Kadın'da yapılan kaza herkesin hayatını derinden etkileyecek bir kayba neden oldu. Hatice hayatını kaybetti. Dizinin yeni bölüm fragmanında da Bahar, Şirin ve Enver'in bu acı haberi aldığı görülüyor. İşte Kadın 65. son bölüm özeti ve 66. yeni bölüm fragmanı		
Güncel Haberler - ABD'li Kongre üyeleri, Suudi Gazeteci Cemal Kaşıkçı'nın öldürülmesinin 1. yıl dönümünde Başkan Donald Trump'ı bu konuda gerekli adımları atmamakla eleştirdi.		
Edirne'de başta Selimiye Camisi olmak üzere kentteki tarihi eserlerin kubbe ve minareleri siste kayboldu		
Köşeye sıkışan Boris Johnson'dan AB'ye son teklif Göreve geldiği günden bu yana sıkıntılı günler geçiren İngiltere Başbakanı Boris Johnson, bugün AB'ye yeni bir Brexit teklifi sunacak. İngiliz basınına göre yeni teklifte, tartışma yaratan İrlanda sınırı için özel statü verilmesi önerilecek.		
Ziraat Bankası, Halkbank ve Vakıfbank'ın Türkiye'de üretim yapan otomotiv markaları ile işbirliğine giderek ucuz taşıt kredisi uygulamasına Toyota ve Mercedes de katıldı.		
Kuyumcukent arasında sefer yapan özel halk otobüsünde bir kadın, çantasını çalmaya teşebbüs eden birini fark edince çığlık attı. Otobüs şoförü de aracı		
Beşiktaş'ta, bir kişi, sokakta yürüdüğü sırada, yüzü maskeli bir kişinin silahlı saldırısına uğradı. Hastaneye kaldırılan yaralının sağlık durumunun ağır olduğu öğrenildi.		
İçişleri Bakanlığı Sivil Toplumla İlişkiler Genel Müdürlüğünce, CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun derneklerle ilgili iddialarının hiçbir bilgi ve belgeye dayanmadığı ifade edilerek, hem Bakanlığın hem Genel Müdürlüğün hem de sivil toplum örgütlerinin töhmet altında bırakılması nedeniyle özre...		
Eğitim - İzmir Karaburun'da 5 yıldır İlköğretim Okulu Müdürlüğü yapan Şahin Özdemir'in "Örtüsüz kadın perdesiz eve benzer. Perdesiz ev ya satılıktır ya da kiral		
Video - BİLAL Erdoğan katıldığı radyo programında Türk sanat müziği eseri seslendirdi. Erdoğan'ın bu performansı sosyal medyada gündem oldu. Dünya Etnospor Kon		
Son Dakika Analog fotoğraf makinelerinin kullanıldığı, güzel poz vermek için sadece tek bir çekim hakkınızın olduğu zamanları hatırlıyor musunuz?		
Rekabet Kurulu, THY DO & CO İkram Hizmetleri'nin tek kontrolünün DO & CO Aktiengesellschaft tarafından devralınması izin verdi		
Ziraat Bankası, Halkbank ve Vakıfbank'ın yerli üretimi desteklemek amacıyla hazırladığı Otomotivde Yerli Üretime Özel Taşıt Kredisi Kampanyası'na Toyota ve Mercedes de katıldı.		
Beşiktaş'ta sokakta yürürken silahlı saldırıya uğradı Beşiktaş'ta, bir kişi, sokakta yürüdüğü sırada, yüzü maskeli bir kişinin silahlı saldırısına uğradı. Hastaneye kaldırılan yaralının sağlık durumunun ağır olduğu öğrenildi.		
Yıpranma hakkından yararlanan meslek sayısı 45'e çıktı.Hürriyet'ten Noyan Doğan'ın haberine göre, konuyla ilgili yeni bir düzenleme yapan SGK, erken		
Altunizade metrobüs durağında yine yoğunluk yaşandı. İstanbul Büyükşehir Belediyesi'nden dün yapılan açıklamada, " Yarın sabah itibariyle her metro seferi için Söğütlüçeşme'den 3 boş metrobüs Altunizade durağına gönderilecektir" denilmişti.		
AKP Sözcüsü Ömer Çelik, seçim barajı konusunda eski devlet başkanı Kenan Evren ile Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ı karşılaştıran emekli amiral Atila Kıyat'a, 'siyasi cellat' ve 'ahlaksız' sözleriyle yüklendi, 'Nazi' benzetmesi yaptı. Çelik, eski bakan Faruk Çelik'in önerdiği cumhurbaşkanı seçim barajının yüzde 40+1'e düşürülmesi önerisi konusunda da "Gündemimizde böyle bir mesele yok" dedi.		
Downing Street 10 Numara'dan yapılan resmi açıklamada, İngiltere Başbakanı Boris Johnson'ın Kraliçe'den 8 ve 14 Ekim tarihleri arasında parlamentoyu askıya almasını talep edeceği belirtildi.		
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, güne yüzde 0,04 azalışla 103.832,37 puandan başladı i		
Foto Galeri - Çanakkale'de büyük balıkları avlamasıyla tanınan rekortmen dalgıç Müjdat Turan (46), halk arasında Tavşan Adası olarak bilinen Mavriya Adası açıkl		
Terör örgütü DEAŞ, Suriye'de Beşşar Esed rejiminin kontrolündeki Deyrizor ilinin çöl bölgesinde çeşitli noktalarda saldırılar başlattı.		
Yunanistan'da Göç Politikalarından Sorumlu Bakan Yardımcısı Yorgos Kumuçakos, Türkiye'nin yaklaşık 4 milyon sığınmacıyı barındırarak ağır bir yükün altında olduğunu ve bu nedenle mali destek verilmesi gerektiğini bildirdi.		
Avrupa Birliği (AB) Komisyonu Başkanı Jean-Claude Juncker, İngiltere Başbakanı Boris Johnson ile İngiltere'nin son Brexit teklifini görüştü.		
Bir hafta içinde Sri Lanka'da 7 ölü fil bulundu.		
HDP Muş Milletvekili Gülistan Kılıç Koçyiğit'in, Diyarbakır'da yaptığı skandal konuşmanın kamera kaydı Diyarbakır Cumhuriyet Başsavcılığına gönderildi.		
Son Dakika MEHMET DEMİRKOL Fatih Terim'in 5-3-2/3-1-2-4 varyasyonunun birkaç anlamı var. Donk'u savunmanın merkezinde kullanıp hem defansı hem orta sahayı kalabalık tutmak istedi. Nzonzi'yi savunmanın içine gömülmekten kurtardı. Seri ve Belhanda ile çıkmak...		
Son Dakika Flaş Haberler - Denizli'nin Bekilli ilçesindeki 15 mahallede, bir inekte kuduz hastalığı tespit edilmesi üzerine karantina kararı alındı.		
Suudi Arabistan'ın Lahey Büyükelçiliğinin bulunduğu sokağın adı, sembolik olarak bir günlüğüne "Kaşıkçı Kanalı" oldu.		
Yaya geçidi kullanan vali az daha aracın altında kalıyordu! Bilecik Valisi Bilal Şentürk, katıldığı 'Yaya Güvenliğinin Nöbetçisiyiz' etkinliğinde yolun karşısına geçmek isterken bir araç sürücüsü tarafından son anda fark edildi. Eliyle 'dur' işareti yaparak durdurduğu sürücüsünün yanına giden Vali Şentürk, "Az daha eziyordun beni, az daha Valiyi eziyordun. Siz de yaya olarak geçiyorsunuz zaman zaman, dikkat edelim" diye uyardı.		
Tekstil ve hazır giyim sektöründe markaların dijital platformlarda büyüdüğüne dikkat çeken Şenol Şankaya, inovasyon ve teknolojiye yakın olanların rekabette...		
Cumhurbaşkanı ve AKP Genel Başkanı Tayyip Erdoğan'ın oğlu ve Okçular Vakfı Kurucusu Bilal Erdoğan, CNN Türk'te Ahmet Hakan'ın konuğu oldu.Okçular Vakfı'na		
Faruk Çelik'ten yeni 50+1 açıklaması: Çıtanın herkes için esnek ve erişilebilir olması önemli, hayati ve sürdürülebilirdir		
MHP Genel Başkan Yardımcısı Semih Yalçın, parti Genel Başkanı Devlet Bahçeli'nin hastaneye kaldırıldığına ve durumunun kritik olduğuna ilişkin iddiaları yalanladı.		
Şanlıurfa 20'nci Zırhlı Tugay Komutanlığı'ndan hareket eden obüs ve mühimmat yüklü kamyonlar Suriye sınırındaki Akçakale ilçesine geldi.		
Son Dakika Flaş Haberler - Pençe Harekatı'nda Irak kuzeyindeki Hakurk bölgesinde 3 PKK'lı terörist etkisiz hale getirildi, etkisiz hale getirilen toplam terörist sayısı 129 oldu.		
Video - Altunizade metrobüs durağında yine yoğunluk yaşandı. İstanbul Büyükşehir Belediyesi'nden dün yapılan açıklamada, "Altunizade metrobüs durağında sab		
Şampiyonlar Ligi'nde Napoli, üç topunun direkten döndüğü maçta Genk ile deplasmanda golsüz berabere kaldı		
Pençe Harekatı'nda Irak kuzeyindeki Hakurk bölgesinde 3 PKK'lı terörist etkisiz hale getirildi, etkisiz hale getirilen toplam terörist sayısı 129 oldu		
Rusların hava savunma sistemi S-500'ün, Suriye'de başarılı bir şekilde test edildiği açıklandı. Rusya Savunma Bakanı Şoygu, S-500 sisteminin Rus ordusuna tedarikinin 2020'de başlayacağını bildirmişti.		
"Bahçeli'nin sağlık durumu meydanı boş bulmayı bekleyenleri hayal kırıklığına uğratacak kadar iyidir"		
PKK terör örgütüne yönelik operasyonlar aralıksız sürüyor. Dağlarda, sarp vadilerlerde, uçsuz bucaksız arazide askerlerin elleri hep tetikte. Hedef terörün belini kırmak, kış hazırlığını yok etmek. Star Haber Genel Yayın Yönetmeni Nazlı Çelik de Siirt'te düzenlenen operasyonlara katıldı. Türk Silahlı Kuvvetleri'nin şehit Uzman Çavuş Yasin Baran Operasyonu'nu izledi.		
İngiltere, Avrupa Birliği'ne (AB), reddedilen Brexit anlaşmasındaki tartışmalı tedbir maddesinin Kuzey İrlanda'nın 2025'e kadar Birlik ile özel bir ilişki içinde kalmasını öngören bir düzenlemeyle değiştirilmesini teklif etti.		
EYT son durum dikkatle takip ediliyor. Cumhurbaşkanı Erdoğan EYT için talimat verdi. Emeklilikte yaşa takılanlar emekli olması için Meclis'e üç teklif önerisi...		
CHP İstanbul İl Başkanı Canan Kaftancıoğlu, CHP Şişli İlçe Örgütü'ne kayyum atadı. CHP Şişli İlçe Başkanı Veli Çelik ve yönetim kurulu görevden alındı.		
Son Dakika Eski futbolcu Rio Ferdinand ile oyuncu nişanlısı Kate Wright hafta sonu Marmaris'te bir otelde evlendi. Çiftin mutlu günü İngiliz basınında "Dillere destan düğün" ve "Türkiye'de cennetten bir köşe" olarak yer aldı.		
Hindistan'da etkili olan muson yağmurlarında bu yıl bin 600'den fazla kişi hayatını kaybetti		
Son Dakika Flaş Haberler - Bitlis'te terör örgütü PKK'ya yönelik operasyonda 650 kilogram yaşam malzemesi ele geçirildi.		
İzmir'in Karaburun İlçesi merkezindeki ilköğretim okulunun müdürü olan Şahin Özdemir, sosyal medya hesabında Necip Fazıl Kısakürek'e ait olduğu iddia edilen		
Hindistan'da hazirandan itibaren etkili olan muson yağmurlarında bin 600'den fazla kişi hayatını kaybetti.Hindustan Times'ın haberine göre, hükümet verileri,		
Borsa İstanbul'un mevcut "Yıldız Pazar" ve "Ana Pazar" yapısı kendi içinde ikiye ayrılarak 4 Kasım'dan itibaren "Yıldız 1", "Yıldız 2", "Ana 1" ve "Ana 2" şeklinde güncellenecek		
Beşiktaş, Medipol Başakşehir ve Trabzonspor'un mücadele ettiği Avrupa Ligi gruplarının ikinci haftasında 24 karşılaşma oynanacak		
Ufuk Uras, Davutoğlu'yla görüşmesini Şirin Payzın'a anlattı		
ABD'de bir kadın, kız kardeşinin evlilik teklifi alacağını öğrenmesi üzerine çalı kostümü giyerek o anları izlemeye karar verdi. Çalı kılığındaki görüntülerini Twitter'da yayınlayan kadının fotoğrafları kısa sürede çok sayıda kullanıcı tarafından paylaşıldı.		
Twitter Inc., Twitter ve TweetDeck'te dünya genelinde yaşanan kesintiyle ilgili açıklama yaptı		
Kar maskeli bir vatandaş, tartıştığı apartman sakinini sırtından vurduktan sonra olay yerinden uzaklaştı		
Cemal Kaşıkçı'nın öldürülmesinin 1'inci yıl dönümünde AB'den cinayete ilişkin bir kez şeffaf soruşturma çağrısı geldi: Cinayetin üzerinden bir yıl geçmesine rağmen birçok soru cevaplanmamış bulunuyor. AB, şeffaf bir araştırma ve sorumluların cezaland		
Banksy, 'içine girilemeyen dükkan' açtı. Daha fazla ilginç fotoğraf Sputnik Türkiye sitesinde		
Son Dakika Flaş Haberler - İzmir'in Ödemiş ilçesinde bir apartman dairesinde çıkan yangın hasara yol açtı.		
Haber MerkeziCHP İstanbul İl Başkanı Canan Kaftancıoğlu başkanlığındaki CHP İl Yönetim Kurulu, dün gece geç saatlerde gerçekleştirilen toplantının ardından, oy		
MHP Genel Başkan Yardımcısı Yalçın, parti Genel Başkanı Devlet Bahçeli'nin hastaneye kaldırıldığına ve durumunun kritik olduğuna ilişkin iddiaları yalanladı		
Avrupa Konseyi Genel Sekreteri Marija Pejcinovic-Buric, Rusya'nın daha önce ödenmemiş olan aidatlarla ilgili tüm borçlarını kapattığını açıkladı.		
ABD'de hackerlar ülke gündemine çıkan bir eylem yaptılar ve Detroit'teki otoyol tabelalarında porno film oynattılar.Auburn Hills, Michigan bölgesinde otoyola		
Dünyanın en eski tarihi kalıntılarından! ABD sonunda teslim etti ABD, Ahamenişler İmparatorluğu (Persler) dönemine ait 1783 tarihi parçayı İran'a iade etti. Şikago Üniversitesi Öğretim Üyesi ve doğu dilleri uzmanı Prof. Dr. Matthew W.Stolper ise İlamca, Aramice ve Eski Farça ile yazılan tabletlerin Ahamenişler'e dair birçok bilgi verdiğini dile getirerek, "Tabletler, Ahamenişler'in değişik sınıflarını, sosyal ve inançsal özelliklerini anlatıyor. Kurumlar ve idarelerin de durumunu tabletlerde bulmak mümkün. Hindistan'dan Mısır'a kadar tüm bilgiler bulunuyor" dedi.		
Tekirdağ'ın Çerkezköy ilçesinde, kendisinden 10 gündür haber alınamayan 23 yaşındaki Mesut Bektaş, Çorlu Deresi'nde cansız bedeni bulundu bulundu.		
Dolar/TL, güne yükselişle başlamasının ardından 5.7330 seviyelerinde işlem görüyor.		
ABD'de 2. Dünya Savaşı'ndan kalma bir uçağın havalimanına düşmesi sonucu 5 kişinin hayatını kaybettiği	 9 kişinin de yaralandığı belirtildi.	
Milli Savunma Bakanı Akar: "F-35 olmuyorsa, Hürkuş'u yaptık, kendi milli muharip uçağımızı da yaparız, yapacağız. Patriot olmuyorsa, 'Siper'i yapıyoruz, kendi hava savunma sistemimizi daha da geliştireceğiz. Bundan kimsenin şüphesi olmasın" dedi.		
Milli Savunma Bakanı Akar, `F-35 olmuyorsa milli muharip uçağımızı yaparız. Bundan kimsenin şüphesi olmasın` açıklamasında bulundu.		
UEFA Avrupa Ligi gruplarında ikinci hafta maçları yarın oynanacak		
Miss Turkiye 2019 güzellik yarışması birincisi belli oldu. Türkiye'nin yeni güzeli jüri üyeleri tarafından seçildi. Miss Turkey birincisi Simay Rasimoğlu ülkemizi İngiltere'de temsil edecek. Peki, Simay Rasimoğlu kimdir? İşte detaylar...		
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, F-35 ve patriotlara ilişkin dikkat çeken açıklamalarda bulundu.		
Sussex Düşesi Meghan Markle, babasına yazdığı mektubu yayımlayan Mail on Sunday gazetesine dava açtı. Konuya ilişkin konuşan Prens Harry, "Maalesef karım, sonuçlarını hiç düşünmeden bireylere karşı kampanya yürüten İngiliz bulvar basınının son kurbanlarından biri oldu" dedi.		
İspanya'nın Atletico Madrid takımının teknik direktörü Diego Simeone, Portekizli futbolcu Joao Felix'in oynatıldığı mevki ile ilgili gelen eleştirilere karşı Arda Turan örneğini verdi.		
Son Dakika Fransız efsane futbolcu ve futbol yorumcusu Jean-Pierre Papin, Galatasaray'ın PSG'ye 1-0 kaybettiği UEFA Şampiyonlar Ligi maçının ardından yayıncı kuruluşa açıklamalarda bulundu:		
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, TBMM'nin yeni yasama yılı açılış resepsiyonunda gazetecilerin sorularını yanıtladı. Sigara ile ilgili yeni bir çalışmanın		
Ziraat Bankası, Halkbank ve Vakıfbank'ın yerli üretimi desteklemek amacıyla hazırladığı Otomotivde Yerli Üretime Özel Taşıt Kredisi Kampanyası'na Toyota ve		
Sosyal medya platformu Twitter, Twitter ve TweetDeck'te dünya genelinde yaşanan kesintiyle ilgili açıklama yaptı.		
AKP'li Faruk Çelik'ten yeni bir 50+1 açıklaması daha! AKP'li eski bakan ve milletvekili Faruk Çelik, daha önce yaptığı '50+1 sistemi Türkiye'yi yorar' şeklindeki açıklamalarına bir yenisini ekledi. Çelik, "Bazıları, 'Cumhur İttifakı'nın oy oranı %50'nin altına düştü o nedenle bu öneri geldi' diyor. Ben de 'Madem öyle, bu durumda demek ki başkaları da %50'nin üzerine çıkacak. Neden rahatsız olunuyor, birilerine gündoğdu, iyi ya' diyorum" ifadelerini kullandı.		
Afganistan'ın Kapisa vilayetinde meydana gelen patlamada 6 sivilin hayatını yaşamını yitirdiği bildirildi.		
Avrupa Birliği (AB) Komisyonu Başkanı Jean-Claude Juncker, `Birisi havacılık sektörümüze gümrük vergileri uygularsa aynısını yaparız.`		
ABD'nin Connecticut eyaletinde düşen 2. Dünya Savaşı'ndan kalma B-17 bombardıman uçağında ilk belirlemelere göre 5 kişi öldü		
ABD'de 2. Dünya Savaşı'ndan kalma bir uçağın havalimanına düşmesi sonucu 5 kişinin hayatını kaybettiği	 9 kişinin de yaralandığı belirtildi.	
Ersoy Dede gündeme dair yazdığı yazılarla ve çeşitli televizyon kanallarında yaptığı yorumlarla ilgi görüyor. Gazeteci Ersoy Dede kimdir sorusu araştırılıyor.Ersoy...		
Bir dönem Galatasaray Kadın Basketbol Takımı'nda da forma giyen Seda Deniz, Beşiktaş yolunda...		
Paris Moda Haftası'ndaki Chanel defilesinde aniden podyuma çıkarak mankenlerle yürüyen ve sonunda Gigi Hadid tarafından uzaklaştırılan kadının kimliği ortaya çıktı. Kendini köstebek olarak tanımlayan YouTuber'ın bezer eylemleri daha önce de yaptığı anlaşıldı.		
MHP Genel Başkan Yardımcısı Semih Yalçın, MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli'nin hastaneye kaldırıldığına ve durumunun kritik olduğuna ilişkin iddiaları yalanladı		
Muğla'nın Bodrum ilçesinde, içme suyu hattındaki borunun patlaması sonucu su taşkını meydana geldi.		
Son Dakika Flaş Haberler - Diyarbakır Lice kırsalında 25 Eylül'de gerçekleştirilen hava destekli operasyonda etkisiz hale getirilen 3 teröristten birinin, Gri Liste'de yer alan Nevin Güngörmüş olduğunun belirlendiği bildirildi.		
Suriye sınırına 'obüs' sevkiyatı		
İstanbul'daki depremin ardından ön hasar tespit çalışmalarında 20 okulun hafif, 9 okulun ise ağır hasarlı olduğu belirlendi. Ağır hasarlıların tamamının 17 Ağustos 1999 depreminden önce yapıldığı saptandı.		
Kağıthane'de, park halindeyken freni boşaldığı iddia edilen kamyonet, içinde bir kişinin bulunduğu park halindeki bir başka kamyonete çarptı. Freni boşalan kamyonet bir başka araca çarpıp, dururken diğer kamyonet, sürücüsüyle birlikte 15 metre yükseklikten uçuruma yuvarlandı		
https://t24.com.tr/haber/6-farkli-anket-sirketi-cumhur-ittifaki-nin-oyunu-yuzde-50-nin-altinda-gosterdi-mhp-li-secmenin-erdogan-a-destegi-2-5-kat-dustu,841923	6 farklı anket şirketi Cumhur İttifakı'nın oyunu yüzde 50'nin altında gösterdi	  MHP'li seçmenin Erdoğan'a desteği azaldı
Hibe desteğinden yararlandırılacak asgari 5 milyar lira sabit yatırım tutarındaki projelerde sözleşme imzalama yetkisi Sanayi ve Teknoloji Bakanı'na verildi.		
Son Dakika Flaş Haberler - Batman'ın Kozluk ilçesinde hurdacıya balkondan hurda verdiği sırada elektrik akımına kapılan genç kadın hayatını kaybetti.		
ABD Hava Kuvvetleri Küresel Taaruz Komutanlığı, nükleer başlıksız Minuteman III kıtalar arası balistik füzesini denediğini duyurdu.		
Miss Turkiye 2019 güzellik yarışması birincisi belli oldu. Türkiye'nin yeni güzeli jüri üyeleri tarafından seçildi. Miss Turkey birincisi Simay Rasimoğlu oldu ve ülkemizi İngiltere Londra'daki Miss World 2019 yarışmasında temsil edecek. Peki, Miss Turkey birincisi Simay Rasimoğlu kimdir? İşte Simay Rasimoğlu'nun yaşı ve boyu...		
Sokakları karışan ülkede internet erişimine engel! Irak'ta başlayan hükümet karşıtı protestolar, başkent Bağdat başta olmak üzere, Basra, Kerkük ve Dikar'da da devam ediyor. Dikar'da sokağa çıkma yasağı ilan edilirken, çok sayıda bölgede internet erişiminin engellendiği belirtiliyor. Ayrıca Türk Dışişleri'nden de Irak'a seyahat uyarısı geldi.		
Adana'nın Kozan ilçesinde, etrafına köpeklerin topladığı bir çöp konteynerinde yeni doğmuş bebek bulundu.		
Galatasaray'ın yıldız futbolcusu Ryan Babel, Şampiyonlar Ligi'nde oynadıkları Paris Saint-Germain maçı sonrasında Instagram hesabını kapattı		
26. Dönem CHP Balıkesir Milletvekili Namık Havutça'nın hayatına dair ayrıntılar merak ediliyor. Namık Havutça kimdir, nerelidir, kaç yaşındadır? Balıkesir Milletvekili...		
İstanbul'da başlayacak festivale Süper Lig'in yıldızları da katılacak		
Hızlı Destek Projesi adı altında yine bir çalışma olmadan tüketim malları ve malzeme ile demirbaş alımı yapıldı		
SON DAKİKA HABERİ:AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik, MYK toplantısına ve gündeme ilişkin açıklama yaptı. Çelik, 50+1 oy tartışmalarıyla ilgili olarak, "AK Parti'nin gündeminde herhangi bir değişiklik yok.  Faruk Çelik kendi kişisel görüşünü söylemiş. Vatandaşın onayından geçeni değiştirme çabasında olmayız. AK Parti'nin geriye gidiş ajandası yoktur."  dedi.		
Nice'de forma giyen forvet oyuncusu Lamine Diaby-Fadiga, takım arkadaşının lüks kol saatini çaldığını itiraf etmesinin ardından takımdan kovuldu.		
Galatasaray'ın yıldız futbolcusu Ryan Babel, Şampiyonlar Ligi'nde oynadıkları Paris Saint-Germain maçı sonrasında Instagram hesabını kapattı		
Beşiktaş'ta, bir kişi, sokakta yürüdüğü sırada, yüzü maskeli bir kişinin silahlı saldırısına uğradı. Hastaneye kaldırılan yaralının sağlık durumunun ağır		
Kırklareli'nde cinsel istismara uğrayarak hamile kalan ve evde doğum yapan 14 yaşındaki çocuğa ait 7 aylık bebek, mezarlıkta poşet içinde gömülü bulundu.Olayla		
Abdullah Avcı, Wolverhampton karşılaşmasını krizden çıkış maçı olarak görüyor. Tecrübeli hoca, oyuncularını zorlu 90 dakikaya, "İşimiz kolay olmayacak ama maç boyunca mücadele edip taraftarımız da desteğiyle 3 puanı alabileceğimize inanıyorum. Eğer kazanırsak bizim için her şey yeniden başlar" sözleriyle hazırlıyor		
Güncel Haberler - Rusya'nın Suriye'de S-500 hava savunma sistemlerini test ettiği ve testlerin başarı ile sonuçlandığı öne sürüldü. Rusya Savunma Bakanlığı konuya ilişkin henüz açıklama yapmadı.		
Bilal Erdoğan, 3-6 Ekim tarihleri arasında düzenlenecek Etnospor Festivali için, "Ne olur beni sevmiyorsanız bana rağmen bile gelin" derken, Okçular Vakfı'na kamu kurumlarından kaynak aktarıldığı iddialarına ilişkin ise, "Devletin herhangi bir vakfın kasasına para aktarması imkansızdır," ifadelerini kullandı.		
Şanlıurfa 20'nci Zırhlı Tugay Komutanlığı'ndan hareket eden obüs ve mühimmat yüklü kamyonlar Suriye sınırındaki Akçakale ilçesine geldi.		
Son Dakika Flaş Haberler - Suriye'nin El Hol kampında tutulan DEAŞ terör örgütü mensuplarının şartlı olarak serbest bırakıldığı öğrenildi.		
"Polis Nadira'nın ağabeyinin şikayetinden vazgeçmesini istedi"		
Henüz 13 yaşındayken Almanya'da Mozart Ödülü'ne sahip ilk yabancı unvanını elde eden Ali İnsan, Milli Eğitim Bakanı Selçuk'un davetiyle Ankara'ya gitti. Selçuk'u makamında ziyaret eden ve Bakanlık'ta öğrencilere konser veren İnsan, dinleyenleri sesi		
Koç Grubu'nun sahip olduğu Tat Gıda'nın Pastavilla, Kartal, Lunch & Dinner markalarını Durum Gıda'ya devretmesine onay çıktı.Rekabet Kurulu, Koç Grubu'na ait		
Irak'ın başkenti Bağdat'ta güvenlik güçlerinin hükümet karşıtı gösterilere müdahalesi sürerken başkent ve bazı vilayetlerde internet erişimi kesildi. Öte yandan Irak Savunma Bakanlığı gösteriler nedeniyle "teyakkuz" halinde		
İspanya'da düzenlenen Avrupa Yıldızlar Tekvando Şampiyonası'nın ikinci gününde Türk sporcular, 3 madalya elde etti		
Son Dakika Yenileme çalışmaları devam eden Atatürk Olimpiyat Stadı'nın son durumu havadan görüntülendi. Çalışmalar kapsamında çim sahanın yanında bulunan atletizm pisti tamamen kaldırıldı.		
Dünyaca ünlü sokak sanatçısı Banksy, İngiltere'nin başkenti Londra'nın Croydon ilçesinde 'içine girilemeyen bir dükkan' açtı. Banksy, açtığı dükkana Gross		
İstanbul Büyükşehir Belediye (İBB) Başkanı Ekrem İmamoğlu, Paris'teki WELT Avrupa Ekonomi Zirvesi'nde yaptığı konuşmada, İstanbul'a ilişkin 'beş yıllık icraat planı'nı açıkladı. İmamoğlu, deprem riskine yönelik olarak 'kentin dokusunu değiştirecek planlama ve yatırımlar yapacaklarını' vurguladı.		
Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Tayyip Erdoğan'ın oğlu ve Dünya Etnospor Konfederasyonu Başkanı Bilal Erdoğan, 3-6 Ekim tarihleri arasında Atatürk Havalimanı'nda düzenlenecek olan Etnospor Kültür Festivali hakkında açıklamalarda bulundu.		
Türkiye - SGK, yıpranma hakkından yararlanan meslek sayısını geçtiğimiz günlerde 45'e çıkardı. Artık birçok meslek grubu bu haktan yararlanacak. Örneğin röntgen		
Süper Lig'de 6 hafta geride kaldı. Sarı-lacivertliler, bu karşılaşmalarda sadece 6 sarı kart görerek Fair-Play tablosunda ilk sırada yer aldı		
Kimliği belirsiz bir CIA ajanı, eski bir komedyen ve ABD Başkanı'nın yolları nasıl kesişir? Donald Trump hakkında görevden azil sürecinin başlatılmasına yol açan skandalın ana aktörleri ve olaylar zincirindeki rollerini derledik.		
CHP Parti Meclisi Üyesi Prof. Dr. Zeki Kılıçaslan kimdir? Zeki Kılıçaslan'ın hayatına dair ayrıntılar merak edilmekte. Zeki Kılıçaslan kimdir, nerelidir, mesleği...		
Wolverhampton Teknik Direktörü Nuno Espirito Santo, "Beşiktaş'ın uluslararası deneyimi olan çok oyuncusu var. Ona göre hazırlıklarımızı yaptık." dedi		
Son Dakika Geçen yıl gizlice evlenen Justin Bieber-Hailey Baldwin çifti, Kuzey Carolina'da göl kenarındaki bir malikanede birbirlerine bir kez daha 'Evet' dedi.		
Altının gram fiyatı, önceki kapanışa göre yüzde 0,4 değer kazancıyla 273,3 lira seviyesinde seyrediyor.		
İstanbul'da Altunizade metrobüs durağında yine yoğunluk yaşandı. İstanbul Büyükşehir Belediyesi'nden dün yapılan açıklamada sorunun ek metrobüslerle çözüleceği açıklanmıştı.		
MHP Genel Başkan Yardımcısı Semih Yalçın, parti Genel Başkanı Devlet Bahçeli'nin hastaneye kaldırıldığına ve durumunun kritik olduğuna ilişkin iddiaları yalanladı.		
İstanbul'da düzenlenen operasyonlarda 1 ton 800 kilo skunk, yangın tüpleri içine gizlenmiş 60 kilogram eroin, kokain ve reçine esrar ele geçirildi. Toplam 14 şüphelinin gözaltına alındığı operasyonların, son yılların en büyük uyuşturucu operasyonları		
Siyah-beyazlıların yıldız golcüsü Burak Yılmaz, Kara Kartal'ın Trabzonspor'la geçen hafta oynadığı maçta taraftarlarını korkutmuştu		
Türkiye - Nagehan Alçı'nın "Ergenekon-Balyoz sanık eşleri soyunsun vs gibi asla söylemedim" sözlerine emekli Tümgeneral Ahmet Yavuz'dan cevap geldi. Yavuz,		
İstanbul'da son yıllarda çok sık yaşanan hafriyat kamyonu kazalarına bir yenisi daha eklendi. Kağıthane'de kum yüklü hafriyat kamyonu, kontrolden çıkarak bir apartmanın giriş katındaki dairenin oturma odasına girdi. Kamyonun çarptığı sırada odada bul		
SP Milletvekili Cihangir İslam, konu hakkında soru önergesi verdi		
Suudi Arabistan Dışişlerinden Sorumlu Devlet Bakanı Adil el-Cubeyr, İran'la diyalog için ülkesinin şartlarını açıkladı.		
Adana'da Ülkü Ocakları üyeleri, Adana Su ve Kanalizasyon İşletmesi'nde (ASKİ) çalışan bir kişinin, MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli hakkında sosyal medyada		
Gerçek kimliğini açıklamayan, 'Banksy' adıyla tanınan Britanyalı sanatçı, başkent Londra'nın güneyinde yer alan Croydon'da 'bir kartpostal şirketinin adını haksız yere kullanarak ürün satmasını engellemek için' dükkan açtı.		
Konya'da lise ikinci sınıftayken kaldığı yurttan karın ağrısı şikayetiyle hastaneye giden ve hamile olduğu belirlenen H.E.'nin, 2 yıl boyunca ağabeyi  R.E.'nin istismarına uğradığı, bebeğin de R.E.'den olduğu ortaya çıktı. Tutuklanan R.E., kardeşiyle ilişkiye girdiğini kabul etti ancak H.E. ile anne ve babası R.E.'den şikayetçi olmadı.		
Beşiktaş, UEFA Avrupa Ligi K Grubu ikinci hafta maçında yarın İngiltere'nin Wolverhampton ekibini konuk edecek		
Zeynep Bastık, 'Sahne fiyatını 10 bin TL'den 150 bin TL'ye çıkardı' ve 'Yılbaşı gecesi için bir mekandan 300 bin TL istedi' haberlerini yalanladı.Milliyet'ten		
İzvestiya gazetesinin Rusya Savunma Bakanlığı'ndan kaynaklandırdığı haberine göre, S-500 Prometey savunma sistemlerinin en önemli parçaları Suriye'de test edildi.		
Avrupa Birliği (AB) Komisyonu Başkanı Jean-Claude Juncker, "Birisi havacılık sektörümüze gümrük vergileri uygularsa aynısını yaparız" dedi.		
Suriye sınırına 'obüs' sevkiyatı Şanlıurfa 20'nci Zırhlı Tugay Komutanlığı'ndan hareket eden obüs ve mühimmat yüklü kamyonlar Suriye sınırındaki Akçakale ilçesine geldi.		
İÜ-Cerrahpaşa Veteriner Fakültesi'nin tahliyesi için 3 gün süre verildi İÜ-Cerrahpaşa Veteriner Fakültesi'nde yapılan incelemede, binanın bodrum katındaki kolonların demirlerinde korozyon ve burulma tespit edildi. Binanın 3 gün içinde boşaltılması istendi.		
Son Dakika 2014 yılında nikah masasına oturan Serdar Ortaç ve Chloe Loughnan, geçtiğimiz haftalarda anlaşmalı olarak boşanmıştı.		
Peru'da meclis tarafından vekaleten başkanlık görevine atanan Devlet Başkan Yardımcısı Mercedes Araoz görevinden istifa etti.		
Gazeteci Cemal Kaşıkçı'nın nişanlısı Hatice Cengiz, Kaşıkçı cinayetinin 1. yılında Time dergisi için makale kaleme aldı		
Trabzonspor Başkan Yardımcısı Ertuğrul Doğan, "Trabzonspor olduğu her yerde zirve için oynar. Geçen yıl gerçekten çok olumlu bir süreç yakaladık. Bu sene yaptığımız transferlerle amacımız tamamen bunun üzerine koymaktı. Özellikle Obi Mikel ve Sturiddge transferlerinin önümüzdeki yıllarda Trabzonspor'a çok daha faydalı olacağını düşünüyorum" dedi		
Son Dakika Flaş Haberler - Ankara'da fuhuş çetesine büyük bir darbe indirildi. Zorla fuhuş yaptırdıkları kadınlar üzerinden yıllık yaklaşık 20 milyon liralık gelir elde eden çteye polis operasyon düzenledi. Gözaltına alınan 9 kişiden 2'si tutuklanırken, kadınların günde 60-70 erkekle fuhuş yapmaya zorlandığı ve çetele...		
Tedavi için gelen iki kadın hastasına özel muayenehanesinde cinsel saldırıda bulunan ve tutuklu yargılanan jinekolog Prof. Dr. Fecri Sevilen için karar verildi		
Avusturyalı Walter Godina'nın, Alanya Kalesi'ndeki evinde yaptığı izinsiz müdahaleler nedeniyle surların yaklaşık 6 metrelik bölümünün yıkılması üzerine evin...		
Bordo-mavili yönetim önceki hafta geçirdiği ameliyat sonrası takımdan ayrı kalan Abdülkadir Ömür'ün sözleşmesini uzatacak. Yıldız oyuncunun aldığı yıllık ücret iki katına çıkacak.		
Güncel Haberler - Dünyanın en ünlü tenorlarından biri olan İspanyol Placido Domingo, hakkındaki cinsel taciz iddialarından sonra Los Angeles Operası Direktörlüğünden istifa etti.		
Avukatlık hizmeti alan kişilerin yüzde 18 olarak ödediği Katma Değer Vergisi Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın kararıyla yüzde 8'e düşürüldü.		
CHP'li Sevda Erdan Kılıç, kadınlara hakaret eden İzmir Karaburun İlkokulu Müdürü Şahin Özdemir'e tepki gösterdi. Kılıç, 'Kendini müdür zanneden o kişi, bir an		
Türkiye'nin toplam petrol ithalatı temmuzda geçen yılın aynı ayına göre yüzde 4,2 artarak 4 milyon 97 bin 456 tona yükseldi.		
AK Partili Faruk Çelik'ten yüzde 50+1 tartışmalarıyla ilgili yeni açıklamalar geldi. Çelik, yaptığı açıklamada "Unutmayalım ki çıtayı yüksek tutmanın elbette avantajları vardır ve önemlidir. Ancak çıtanın herkes için esnek ve erişilebilir olması, ülke sosyolojisi ve siyaset pratiğimiz açısından çok önemli, hayati ve sürdürülebilirdir" dedi.		
Dışişleri Bakanlığı'ndan Irak'a seyahat uyarısı		
Irak'ın güneyindeki Zikar vilayetinde düzenlenen hükümet karşıtı gösterilerde 1'i polis 5 kişi hayatını kaybetti. Böylelikle Irak'ta iki gündür devam eden gösterilerde ölü sayısı 8'e yükselmiş oldu.		
Beşiktaş Kulübü Başkanı Fikret Orman 20 Ekim Pazar günü gerçekleşecek olağanüstü seçimli genel kurulda başkan adayı olmayacak		
Konya'da bir otomobil yayaya çarptı. 69 yaşındaki kişi kaldırıldığı hastanede öldü.		
Son Dakika Flaş Haberler - Irak'ın kuzeyindeki Gara bölgesinde 5 PKK'lı teröristin etkisiz hale getirildiği bildirildi.		
ABD Başkanı Donald Trump, hakkındaki azil soruşturmasını "büyük bir sahtekarlık" olarak nitelendirdi		
Türk Hava Yolları, İBB'ye ait su markası Hamidiye ile anlaşmalarını sona erdirdiğini duyurdu		
Mersin'de geçtiğimiz hafta meydana gelen kadın öğretmenin öğrenci velisi tarafından darp edilmesine ilişkin olayın güvenlik kamerası görüntüleri ortaya çıktı		
Ayşe Sucu'nun eşi Dr. Hikmet Sucu vefat etti! Sözcü gazetesi yazarı Sayın Ayşe Sucu'nun eşi Dr. Hikmet Sucu hayatını kaybetti.		
HABER MERKEZİ - Ferzan Özpetek'in yönettiği, Serra Yılmaz'ın oyuncu kadrosunda yer aldığı "La dea fortuna"dan tanıtım fragmanı yayınlandı. Son olarak Napoli Velata'ya imza atan Ferzan Özpetek, yeni filmi "La dea fortuna" ile izleyici karşısına çıkmaya hazırlanıyor. Özpetek'in senaryosunu daha önce de pek çok kez birlikte çalıştığı Gianni Romoli ve Silvia ...		
Bahadır Altan Şehitlik üzerinden, vatan millet üzerinden, analık evlatlık üzerinden yapılan duygu sömürüsü gemi azıya almış gidiyor. Daha çok İçişleri Bakanının ağzından dökülen bu kaba, hamasi devlet dili gerçeklerle beraber ülkenin geleceğini de karartmaya devam ediyor  Türkiye'de "vatani görev" diyerek askere gidip de intihar edenlerin sayısı çatışmalarda yaşamını yitirenlerden daha ...		
Toyota, Otokar ve TürkTraktör gibi firmaların faaliyet gösterdiği Sakarya'da ocak-ağustos döneminde üretilen 177 bin 183 aracın yüzde 89,3'ü yurt dışına satıldı		
Güncel Haberler - Avrupa Birliği (AB) Komisyonu Başkanı Jean-Claude Juncker, Birisi havacılık sektörümüze gümrük vergileri uygularsa aynısını yaparız. dedi.		
ABD'den kıtalar arası balistik füze testi! ABD Hava Kuvvetleri Küresel Taaruz Komutanlığı, nükleer başlıksız Minuteman III kıtalar arası balistik füzesini denediğini duyurdu. Testin Kuzey Kore'nin balistik füze testinden sonra yapılması dikkat çekerken, Hava Kuvvetleri bu faaliyetin herhangi bölgesel tansiyon veya olaya karşılık olmadığını öne sürdü.		
Çocukluk çağındaki süt tüketiminin obezite, hipertansiyon ve insülin direnciyle ortaya çıkan metabolik sendromdan koruduğu bildirildi		
Dışişleri Bakanlığı, Irak'la ilgili seyahat uyarısında, Türk vatandaşlarından gösterilerin sürdüğü bölgelere seyahat etmekten kaçınmalarını istedi		
Son dakika... Kayseri'de boşanma aşamasındaki eşi Sinem Karadeniz'i sokak ortasında bıçaklayarak ağır yaralayan Ali Karadeniz, çıkarıldığı mahkemece tutuklandı. Ali Karadeniz'in 10 gün önce cezaevinden tahliye olduğu belirtildi.		
Şırnak'ta bebekken evlerinde çıkan yangında yüzü yanan ve yıllardır sağlıklı bir yüze kavuşmayı hayal eden 15 yaşındaki Firdevs Tatar, gerçekleştirilen doku nakliyle hayallerine kapı aralayacak		
Avrupa basketbolunun kulüpler bazındaki en önemli organizasyonu THY Avrupa Ligi'nde yeni sezon, yarın oynanacak maçlarla başlayacak		
ABD,  Avrupa Birliği (AB) menşeli ürünlere yüzde 10-25 arasında ek gümrük vergileri uygulayacak. 18 Ekim'den itibaren yürürlüğe girecek tarifeler Fransız şarabı, İskoç viskisi, peynir gibi ürünleri içeriyor.		
AK Parti milletvekili Şirin Ünal'ın evinde ölü bulunan Nadira Kadirova için ailenin avukatlığını üstlenen Müjde Tozbey Erden, Kadirova'nın ölümünün şüpheli olduğunu, Şirin Ünal'ın ise korunduğunu savundu. Öte yandan AK Parti milletvekili Şirin Ünal'ın, Kadirova'nın ölümüyle ilgili soruşturma dosyasında "şüpheli" olmadığı da ortaya çıktı.		
Henley Pasaport Endeksi'ne göre dünyanın en güçlü pasaportu Japonya ve Singapur. Türkiye ise 112 destinasyon ile 52'nci sırada kendine yer buldu....		
TRT'nin profesöre 'ishal açıklaması teklif ettiği' iddiası Meclis gündeminde		
ABD'nin Utah eyaletinde yaşayan bir adam sevgilisiyle buluşmak için, aylar önce bir bizon tarafından saldırıya uğradığı parkı seçti. Randevu, genç kadının da boynuzlanmasıyla sona erdi.		
Silivri açıklarında geçen hafta meydana gelen 5,8'lik depremin ardından Avcılar'da bulunan İstanbul Üniversitesi Cerrahpaşa Veteriner Fakültesi'nde kolonların zarar gördüğü tespit edilince binanın üç gün içerisinde boşaltılması istendi.		
Dışişleri Bakanlığı, Irakla ilgili seyahat uyarısında, Türk vatandaşlarından gösterilerin sürdüğü bölgelere seyahat etmekten kaçınmalarını istedi.		
http://www.diken.com.tr/16-yasinda-agabeyinin-tecavuzune-ugrayip-hamile-kaldi-sikayetci-olmadi/	Konya'da, geçen yıl lise ikinci sınıftayken kaldığı yurttan karın ağrısı şikayetiyle hastaneye giden, hamile olduğu belirlenen H.E.'nin (16), iki yıl boyunca ağabeyi R.E.'nin (31) cinsel istismarına maruz kaldığı ve bebeğin R.E.'den olduğu ortaya çıktı.	
Süper Lig'de tarihinin en kötü sezon başlangıçlarından birini yaşayan Beşiktaş, İngiltere'den Manchester United ve İtalya'dan Milan gibi dev kulüplerle ortak kaderi yaşıyor, üç büyük takımın problemleri birbirine çok benziyor		
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan, dünkü açıklamasında Cumhurbaşkanı seçiminde yüzde 50 artı 1'in düşürülmesi tartışmasıyla ilgili, 'Bunu revize edip gündeme		
Ressam Onay Akbaş'ın geliştirdiği, İbrahim Karaoğlu'nun küratörlüğünü yaptığı, Emre Sefer'in koordinatörlüğünü üstlendiği '500. Ölüm Yıldönümünde Leonardo da		
Saadet Partisi milletvekili İslam, AKP İstanbul milletvekili Şirin Ünal'ın evinde intihar ettiği iddia edilen Nadira Kadirova'nın ölümündeki şüpheleri Meclis		
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Oktay, "Gazeteci Cemal Kaşıkçı cinayetinin sorumluları hesap verene kadar Türkiye sürecin takipçisi olacaktır." ifadesini kullandı		
Twitter direkt mesaj arama özelliğini kullanıma sundu.Twitter'da direkt mesajlarda arama yapma özelliği bulunmuyordu. Mesajlar otomatik olarak kullanım		
Son Dakika Şeyma Subaşı ile Acun Ilıcalı, geçtiğimiz yıl Silivri Adliyesi'ne giderek evliliklerini yaklaşık 10 dakikada noktalamıştı. Ayrılıktan sonra Subaşı, Guido Senia ile aşk yaşamaya başlamıştı.		
Taciz suçlamaları İspanyol tenor Domingo'yu istifa ettirdi Dünyanın en ünlü tenorlarından biri olan İspanyol Placido Domingo, hakkındaki cinsel taciz iddialarından sonra Los Angeles Operası Direktörlüğünden istifa etti.		
Eylül ayı başından bu yana 5,65 - 5,75 lira bandında hareket eden dolar/TL kuru, dolar endeksinin de etkisiyle 5,75 liranın üzerine tırmandı.Haftaya 5,65		
Kendisine tedavi için gelen iki kadın hastasına özel muayenehanesinde 'cinsel saldırıda' bulunduğu iddiasıyla tutuklanan jinekolog Prof. Dr. Fecri Sevilen yargılandığı davada 'Nitelikli cinsel saldırı' suçundan 11 yıl 8'er ay olmak üzere toplam 23 yıl 4'er ay hapis cezasına çarptırdı.		
Son Dakika Haberler - Adana'da bir kişi sokakta başından ve vücudundan tabancayla vurularak öldürüldü. Bu arada, cinayetin işlendiği sokakta meraklı vatandaşlar polisin çalışmasını film izler gibi izledi.		
HABER MERKEZİ - Irak'ta iş ve kamu hizmeti talebiyle düzenlenen hükümet karşıtı protestolarda hayatını kaybedenlerin sayısı dokuza yükseldi. Bağdat'ta geçtiğimiz aylarda halka açılan Yeşil Bölge'ye giriş yasaklanırken, ülkenin birçok noktasında sosyal medyaya erişimde sıkıntılar yaşandığı bildiriliyor. Irak'ta başkent Bağdat'ta başlayıp ülkenin diğer kentlerine yayılan hükümet karşıtı eylemlerin ikinci gününde en ...		
TSK tarafından Suriye sınırındaki askeri birliklere tank, zırhlı araç ve lojistik malzeme takviyesi yapıldı		
Tokat'ta 3 yıl önce TEOG şampiyonu olan 17 yaşındaki Mustafa Ö., köyündeki Simeri Kalesi'nden atlayarak hayatına son verdi. Mustafa Ö.'nün internet üzerinden intihara sürükleyen oyunlar oynamış olabileceğini öne süren aile, oğullarının kayıp cep tele		
Mersin'de geçtiğimiz hafta meydana gelen kadın öğretmene saldırı olayının güvenlik kamerası görüntüleri ortaya çıktı. Görüntülerde öğretmene vuran öğrenci velisinin, sonrasında saçlarından tutup ittiği görülüyor.		
Bağcılar Eğitim ve Araştırma Hastanesi'nde 2018 yılında çoğunluğu Suriyeli 15 yaş altı 34 çocuğun hamile olduğu halde sağlık görevlilerince adli makamlara bildirilmediği iddialarına ilişkin 18 doktorun yargılanmasına dün başlandı.		
Türkiye - Konya'da, lise 2'nci sınıftayken kaldığı yurttan karın ağrısı şikayetiyle hastaneye giden ve hamile olduğu belirlenen H.E.'nin (16), 2 yıl boyunca ağa		
Son Dakika Dünyanın 30 yaş altındaki en zengin kadını olan Kylie Jenner ile sevgilisi Travis Scott'ın ilişkilerini "şimdilik" bitirdiği iddia edildi. Bu durum, çiftin ayrıldığı şeklinde yorumlandı.		
HABER MERKEZİ - Jandarma Genel Komutan Yardımcısı Musa Çitil'i hedef gösterdikleri iddiasıyla yargılanan yedi gazetecinin her biri için 1 yıldan 3 yıla kadar hapis cezası istendi. "Kuşatmanın adı 'Bayrak 12', başındaki isim Musa Çitil" başlığıyla Şubat 2016'da Kanun Hükmünde Kararname (KHK) ile kapatılan Dicle Haber Ajansı'nda (DİHA) ve kapatılan Özgür ...		
Aleviler ve sosyalistler arasındaki bağlar İzmir'de tartışılacak. Etkinlik 5-6 Ekim 2019 tarihlerinde yapılacak.		
Bilim ve Teknoloji - Bilgisayar korsanları bu kez de Netflix üzerinden şirketleri hedef alıyor.		
MHP Genel Başkan Yardımcısı Semih Yalçın, parti Genel Başkanı Devlet Bahçeli'nin hastaneye kaldırıldığına ve durumunun kritik olduğuna ilişkin iddiaları		
Aydın'ın Didim ilçesinden Yunan adalarına geçmeye çalışan 61 göçmen, Sahil Güvenlik ekiplerince yakalandı.		
Kağıthane'de hafriyat kamyonu, bir apartmanın giriş katındaki dairenin oturma odasına girdi.Alınan bilgiye göre, Telsizler Mahallesi Bakım Sokak'ta yokuş aşağı		
Şanlıurfa 20'nci Zırhlı Tugay Komutanlığı'ndan hareket eden obüs ve mühimmat yüklü kamyonlar Suriye sınırındaki Akçakale ilçesine geldi.		
Suriye'nin El Hol kampında tutulan DEAŞ terör örgütü mensuplarının şartlı olarak serbest bırakıldığı öğrenildi. Serbest kalan teröristlerin Irak'a geçiş yapmalarına göz yumulduğu bilgisi alındı. Terör örgütü PYD/YPG/PKK tarafından Suriye'nin El Hol kampında tutulan DEAŞ terör örgütü mensuplarının...		
New York Times gazetesi, Lübnan Başbakanı Hariri'nin Seyşeller'de tanıştığı bir modelin hesabına 16 milyon dolar para havale ettiğini yazdı.		
Hayvanlara karşı işlenen suçlara verilen cezalar yetersiz ve caydırıcılıktan uzak. HAYTAP Ankara Temsilcisi Pelin Sayılgan, "Alınan kararlar kanunlaşma		
Kültür ve Turizm Bakanı Ersoy, "Cumadan itibaren kredi destek paketinden yararlanmak isteyen otel sahiplerinin başvurularını kabul etmeye başlayacağız." dedi		
AB'den ABD'ye ticari misilleme uyarısı! Avrupa Birliği (AB) Komisyonu Başkanı Jean-Claude Juncker, "Birisi havacılık sektörümüze gümrük vergileri uygularsa aynısını yaparız" dedi.		
UEFA Şampiyonlar Ligi'nde Liverpool, Salzburg'u 4-3 mağlup ederek E Grubu'ndaki ilk galibiyetini aldı.		
Ticaret Bakanı Ruhsar Pekcan, eylül ayı ihracat rakamlarını açıkladı. Pekcan, `Eylül ayında ihracatımız geçen sene eylül ayındaki performansın üstüne çıktı` dedi.		
Türkiye'nin LPG ithalatı temmuzda geçen yılın aynı ayına kıyasla yüzde 2,1 azalarak 280 bin 919 tona düştü.		
Son Dakika Haberler -  Kağıthane'de kum yüklü kamyon yokuş aşağı inerken iddiaya göre frenlerinin tutmaması sonucu hızla bir apartman dairesinin duvarına çarptı. Kaza sırasında odadaki bilgisayar masasında oturan Muhammet Sait Kaplan kazadan şans eseri yaralanmadan kurtuldu		
KYK başvuruları ne zaman başlıyor? sorusu milyonlarca üniversite öğrencisinin gündeminde. Özellikle ilk kez bu sene üniversite eğitimine başlayan ön lisans, lisans ve yüksek lisans öğrencileri KYK'dan burs veya kredi alarak, eğitim hayatları boyunca destek görmek istiyor. İşte 2019 - 2020 KYK burs başvurularına dair detaylar...		
Avukatlık hizmeti alan kişilerin yüzde 18 olarak ödediği Katma Değer Vergisi Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın kararıyla yüzde 8'e düşürüldü.		
Türkiyede yaşanan gelişmeleri, son yaşanan olayları ve ülke ile ilgili gündemi sarsan haberleri güncel olarak Türkiye Haberleri sayfasından takip edebilirsiniz.		
Apple, geçtiğimiz haftalarda tanıttığı yeni telefonları iPhone 11, iPhone 11 Pro ve iPhone 11 Pro Max için çok önemli bir açıklama yaptı.		
Fenerbahçe Beko Başantrenörü Zeljko Obradovic, "Olabilecek en iyi oyunu ortaya koymaya çalışmalıyız" dedi.		
Kayseri Şehir Hastanesi'ne sahte etiketli malzeme satıldığı ve usulsüz alım yapıldığı ortaya çıktı. Ameliyatlarda kullanılan malzemeleri satan iki kişi		
Fenerbahçe ile kiralık sözleşmesi sona eren ve Yunan ekibi Olympiakos'a giden Yassine Benzia, takımının Şampiyonlar Ligi'nde Kızılyıldız ile karşılaştığı maçta kırmızı kartla oyun dışında kalarak takımını yaktı.		
Suriye Dışişleri Bakanı Velid Muallim, Türkiye'nin, işgal altındaki Suriye topraklarında tampon bölge oluşturarak güvenliğini sağlamayacağını belirtti.		
Türkiye - Antalya'da ormanlık alanda bulunan parçalanmış kadın cesedinin kime ait olduğunun belirlenmesi için kurulan özel ekip, takılardan yola çıkarak kimlik		
İtalya'da yaşayan Türk yönetmen Ferzan Özpetek'in 13'üncü filmi Şans Tanrıçası aralık ayında İtalya'da vizyona girecek.		
Yüksek kiralara karşı ev işgallerinin sürdüğü Almanya'da bugün Berlinliler kira artışlarını protesto etmek için bir kez daha sokağa çıkıyor. Bizim Mahalle		
Partisinin grup toplantısında konuşan CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, geçtiğimiz günlerde Türkiye'nin Suriye politikasına karşı düzenlenen skandal konferansı savundu. Kılıçdaroğlu'nun, YPG'li isimlerin de yer aldığı konferansı savunurken 'Normalde bunu yapması gereken iktidar' ifadelerini...		
ABD Başkanı Donald Trump, hakkındaki azil soruşturmasını 'büyük bir sahtekarlık' olarak nitelendirerek, Demokratların, Ukrayna görüşmesine ilişkin muhbir raporunun hazırlanmasına yardım etmiş olabileceğini savundu.		
Türkiye Seyahat Acentaları Birliği (TÜRSAB) Başkanı Firuz Bağlıkaya, Turistin iyisi, kötüsü, ucuzu, pahalısı olmaz. Ülkemize her tür turist geliyor....		
HABER MERKEZİ - Türkiye'nin en yetenekli caz solistlerinden Elif Çağlar; piyanoda Çağrı Sertel, kontrbasta Volkan Hürsever ve davulda Ediz Hafızoğlu'ndan oluşan Elif Çağlar Quartet ile kendi bestelerini 18 Ekim'de Sevgi Gönül Oditoryumu'nda Arter sahnesine taşıyacak. Caz solisti Elif Çağlar, 18 Ekim'de Arter'deki performansında dörtlüsüyle sahne alacak. Arter Etkinlik Programı kapsamında ...		
Bilim ve Teknoloji - Apple'dan yapılan açıklamaya göre iPhone 11, iPhone 11 Pro, iPhone 11 Pro Max ve Apple Watch Series 5, 18 Ekim'de Türkiye'de satışa çıkıyor		
Prof. Dr. Ortaylı: Bilmediğiniz şey, yanında akan suyu seyreden öküzden beterdir Milli Mücadele döneminde yaşananlarla ilgili tarihi süreci anlatan Tarihçi Prof. Dr. İlber Ortaylı, Cumhuriyet'in kurulmasından hemen sonra tarih, coğrafya ve dil araştırmalarının başlatıldığını vurguladı. Türkiye tarihinin yaygın ve büyük bir tarih olduğunu belirten Ortaylı, "Biz onu bilmiyoruz. Bilmediğiniz şey yanında akan suyu seyreden öküzden beter bir şeydir. O bile hiç değilse suyu gider içer. Kullanamadığın elektrik akımı gibi bir şeydir. Onu halletmek için Türkiye teşkilatlandı" dedi.		
İki aile arasında silahlı kavga: 1 ölü, 9 yaralı Balıkesir'in Edremit ilçesinde bir mahallede iki aile arasında çıkan silahlı kavgada 1 kişi hayatını kaybetti, 9 kişi yaralandı.		
Başvurular, 7-14 Kasım tarihleri arasında ÖSYM'den yapılacak		
Son Dakika Haberler - Tokat'ın Erbaa ilçesinde 3 yıl önce TEOG Türkiye birincilerinden biri olan Mustafa Ö. (17), köyündeki Simeri Kalesi'nden atlayarak yaşamına son verdi. Mustafa Ö.'nün sınıf arkadaşlarına intihar edeceğini söylediği, okul müdürünün de babasını arayıp durumu anlatarak oğullarını psikiyatriste...		
ABD Dışişleri Bakanlığı Müsteşar Yardımcısı ve Suriye Özel Temsilcisi Joel Rayburn, Esed rejiminin 21. yüzyılda yeniden soykırım yaptığını söyledi		
Fenerbahçe Beko Erkek Basketbol Takımı Başantrenörü Zeljko Obradovic, THY Avrupa Ligi'nde yarın İspanya'nın Real Madrid ekibi ile deplasmanda oynayacakları maçın, hangi seviyede olduklarını görebilmeleri açısından önemli bir sınav niteliği taşıyacağını söyledi.		
İsrail Savunma Kuvvetleri Askeri İstihbarat Araştırmaları Birimi Başkanı Tuğgeneral Dror Şalom, geçen yıl yaşanan Il-20 vakasına ilişkin açıklamada bulundu. Şalom, İsrail'in olayı takiben Rusya'yla çatışmaktan kaçındığını söyledi.		
Akaryakıtta fiyat artışlarının vergiden karşılandığı eşel mobil uygulamasıyla ilgili konuşan EPGİS Başkanı Fesih Aktaş, ,Uygulamanın başladığı 2018 Mayıs...		
BBP lideri Mustafa Destici, AK Partili Faruk Çelik'in Cumhurbaşkanı'nın yüzde 40 ile seçilmesine ilişkin önerisine karşı çıktı. Öneriyi 'gayri ciddi' olarak nitelendiren Destici, "O zaman bu sistem özelliğini kaybetmiş olur, ciddiyetini kaybetmiş olur, sulandırılmış olur. 40 olmadı hadi bu sefer de 30 düşürelim mi diyeceğiz yani" dedi.		
Kayseri'de boşanma aşamasındaki eşi Sinem Karadeniz'i sokak ortasında bıçaklayarak ağır yaralayan zanlının 10 gün önce cezaevinden tahliye olduğu ortaya çıktı.		
Sayıştay uzmanlarının denetimleri sonucu kamu zararına yol açan kurumlar arasında Devlet Su İşleri ilk sırada yer aldı. 2018 yılı sonuna kadar kesinleşen 53		
Başrollerinde; Ece Uslu, Emre Kınay, Sevda Erginci, Seçkin Özdemir, Melis Sezen, Burak Yamantürk, Özge Özacar, Burak Çelik, Elifcan Ongurlar ve Melih Selçuk'un yer aldığı Star TV'nin yeni dizisi Sevgili Geçmiş'in detayları belli oldu. İşte Sevgili Geçmiş'in konusu ve oyuncuların canlandırdığı karakter detayları.		
Irak'ın güneyindeki Zikar vilayetinde hükümet karşıtı gösteri düzenleyenler, vilayete bağlı ilçelerde bazı hükümet binalarını ateşe verdi.		
Yunanistan İzmir Başkonsolosu Argyro Papoulia, Çeşme, Ayvalık ve Kuşadası vize ofislerinin kış döneminde de açık olacağını açıkladı.		
Ege Üniversitesi İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Öğretim Üyesi Prof. Dr. Osman Aydoğuş, açıklanan Yeni Ekonomi Programı'nın ekonomik krize çare		
İstanbul polisi tarafından düzenlenen operasyonlarda 1 ton 800 kilo skunk, yangın tüpleri içine gizlenmiş 60 kilogram eroin, kokain ve reçine esrar ele geçirildi. Toplam 14 şüphelinin gözaltına alındığı operasyonların, son yılların en büyük uyuşturucu operasyonlarından biri olduğu ifade ediliyor.		
Beşiktaş, UEFA Avrupa Ligi K Grubu'nun ikinci haftasında yarın İngiltere'nin Wolverhampton takımını konuk edeceği maçın hazırlıklarını tamamladı.		
Borsa İstanbul, eylülde yatırımcısına yüzde 8,6 kazandırarak ocaktan bu yana en iyi aylık performansını gösterdi.		
Mehmet Ali Duran'a, 9 yıl hapis cezası verildi		
Dünyanın 15 şehrinde açılan ve büyük ilgi gören İllüzyon Müzesi, İstiklal Caddesi'nin tarihi mekanı Narmanlı Han'da çocukluğunun masalsı dünyasına geri dönmek isteyenleri bekliyor.		
Spor Haberleri - Ligin 6. haftasına damga vuran Galatasaray-Fenerbahçe maçında gol sesi çıkmamış ve taraflar sahadan 1'er puanla ayrılmıştı. İki takımda da öne çıkan isimler oldu ancak iki isim için tutulan rapor sonrası karar verildi. O kararın iki yıldız futbolcunun transfer kararı olduğu ortaya çıktı.		
ABD'de bir evde çıkan yangında alevler rüzgarında etkisiyle bitişikteki evlere de sıçradı. İtfaiye ekiplerinin müdahalesine rağmen güçlükle söndürülen yangınlarda 7 ev tamamen kullanılmaz hale gelirken, 1 evde ise hasar oluştu. Şans eseri yaralının olmadığı yangının çıkış nedeniyle ilgili çalışma başlatıldı.		
Cilt kararmalarına karşı kullanılan beyazlatıcı kremler tehlikeli sonuçlara neden olabiliyor. İngiltere'de yapılan denetimlerde cilt beyazlatıcı kremler toplatıldı. Uzmanlar cilt beyazlatmada kullanılan kremlerin içeriğinde bulunan hidrokinon ve civanın cilt derisini zedelediğini ve ciddi cilt sorunlarına neden...		
Şampiyonlar Ligi'ndeki grup maçları bu akşam oynanan maçlarla devam etti.		
Şık tasarımı ve konforlu sürüş deneyimi yaşayacağınız Hyundai Tucson araba modelleri için öne çıkan tüm özelliklere hyundai.com/tr'den ulaşabilirsiniz.		
Ticaret Bakanı Ruhsar Pekcan, eylül ayında ihracatın 15,22 milyar dolar; ithalatın ise 16,96 milyar dolar olarak gerçekleştiğini açıkladı. Aylık bazda dış...		
UEFA Şampiyonlar Ligi'nde 2019-2020 sezonu grup aşamasının ikinci haftası 8 maçla sona erdi		
Bağcılar'da trafikte silah teşhirinde bulunduğu iddia edilen sürücü, hakkında `genel güvenliği kasten tehlikeye sokmak` suçundan adli işlem yapıldıktan sonra serbest bırakıldı.		
Rusya Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Mariya Zaharova, Batı ülkelerinin dezenformasyonla mücadelede çifte standart uyguladığını söyledi.		
Sosyal medya hesabından "Örtüsüz kadın perdesiz eve benzer. Perdesiz ev ya satılıktır ya da kiralık" paylaşımı yapan okul müdürü Şahin Özdemir açığa alındı.		
Siyaset - CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun, Suriye Konferansı'nın çok başarılı olduğunu belirterek "İktidarın yapamadığını CHP yapıyor" diye konuştuğu ö		
Hazine ve Maliye Bakanlığı, araştırma için 18 yıl sonra komisyon kurdu		
Bankaların açıkladığı faiz indirimleri otomotiv sektörünü hareketlendirdi. Eylül ayında satışlar geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 100.67 arttı.		
Trabzon'un turizm merkezlerinden Uzungöl'de 118 kaçak yapı 5 Ekim'den itibaren yıkılacak.		
ABD, eli güçlü bir şekilde Çin ile müzakere yapmayı ve Çin'in ekonomik büyümesinden yeteri kadar elde edemediği avantajı pekiştirmek istiyor. Çin buna karşı değil, ancak ABD'ye 1990'lardaki Çin olmadığını da hatırlatıyor.		
Mısır ve Cezayir gibi ülkeler, diğer Arap ülkeleriyle karşılaştırıldığında kurumsal yapısı ve bürokratik meşruiyet bakımından birbiriyle benzeşirken diğer Arap ülkelerinden ayrışıyor. Her iki ülkede de teamülleri olan, uluslararası arenada göreli olarak belirli saygınlığı olan devlet denebilecek bir olgunun varlığından bahsetmek mümkün. Aynı şeyi Sudan ve diğer Arap ülkeleri için söyleyemiyoruz.		
Bienale katılan 56 sanatçıdan 37'sinin, işlerinin sergileneceği mekana dair soru sormamış olmasını, kamusal şeffaflıktan uzak bir nakil süreciyle bir şantiye sahasının ortasında konumlanan müzenin yakın tarihine ilgisiz kalmasını tuhaf buluyorum. Bu durum, doğa tahribatıyla kültürel yıkımı birbiriyle ilişki içerisinde okumak isteyen bir karma sergide iyice göze batıyor.		
CHP bu girişimiyle neyi amaçladı, ne dedi, ne değişti veya değişebilir? Kişisel yorumum, CHP öncelikle kendine konuştu, bir anlamda dışa, farklı görüşlere açılarak bir tür iç hizmet eğitimi yaptı. Aynı zamanda, CHP çizgisinde olmayanlara da (artık) açık olduğunu gösterdi. Hiç yoktan, kendiliklerinden bir araya gelemeyecek, özellikle Suriye ve Kürt konularında çok farklı düşünen isimlere bir buluşma alanı sunabileceğini gösterdi.		
Galatasaray, UEFA Şampiyonlar Ligi A Grubu ikinci hafta maçında PSG'ye 1-0 yenildi.		
Galatasaray, UEFA Şampiyonlar Ligi A Grubu ikinci maçında Fransa temsilcisi Paris Saint-Germain'e (PSG) evinde 1-0 yenildi.		
Bir haftadır ciddi bir deprem riski altında olduğumuzu "yeniden hatırladık". Aslında toplum olarak, yıllardır diğer araçlara makas atan, bundan dolayı yaşanan kazalara tanık olsa da pek üzerinde durmayan, bir hafta önce makas atarken kaza riski yaşayınca birden korkmaya başlayan biri gibiyiz.		
İYİ Parti'nin oyunu aldığı veya etkileyebildiği seçmen üzerindeki kontrol gücü de henüz gerçekten test edilmiş değil. İddia, iktidarın yerel seçimleri kaybetmesinde İYİ Parti seçmeninin önemli rolü olduğu. Peki aynı İYİ parti, aynı seçmene başka türlü oy kullanmayı önerse nasıl sonuç alırdı?		
Isparta'nın Yalvaç ilçesinde yaşayan Yaşar Küçüker 80 yaşında.. ekmeğini kaybolmaya yüz tutan mesleklerden birini yaparak çıkarıyor. 65 yıldır at arabası yapıyor. Ustasından miras aldığı işi yapmaya ölene dek devam etmek isteyen Küçüker, endüstrileşmenin sonucunda otomobillerin yaygınlaşmasıyla at arabalarına talep azaldığı için çareyi 'süs eşyası olarak küçüğünü' yapmakta bulduğunu anlatıyor.		
Antalya'nın Korkuteli ilçesindeki ormanlık alanda belden yukarısı olmayan kadın cesedi bulunmuştu. Jandarma kadının kimliğini belirlemek için çevresinde bulunan kolye, yüzük, altın küpe ve terlik mercek altına aldı.		
Dünyanın 'en ucuz' lattesi Türkiye'de! Starbucks'ın dünyanın 76 ülkesindeki mağazaları arasında yapılan bir araştırmaya göre dolar bazında en ucuz latte Türkiye'de satılıyor. Şube sayısı olarak Avrupa'da en fazla Starbucks şubesinin (453) olduğu ikinci ülke Türkiye. Starbucks belli ki sürümden kazanıyor!		
Tüketici Başvuru Merkezi (TBM) Onursal Başkanı Aydın Ağaoğlu, kredi yapılandırması isteyen tüketicilere, yapılandırma haklarının yalnızca konut kredisiyle sınırlı olmadığını, diğer bireysel krediler için de yapılandırma isteyebilecekleri çağrısı yaptı.		
Atina'nın, Midilli adasındaki olaylardan sonra yaklaşık 10 bin sığınmacıyı Türkiye'ye gönderme kararını değerlendiren Yunan gazeteci Liatsos, bunun sorunu çözmeyeceğini söyledi.		
Son Dakika Haberler - Hakkında casusluk, terör örgütüne yardım etmek, öldürmeye teşebbüs, "Nitelikli cinsel saldırı", "Çocuğun nitelikli cinsel istismarı" şantaj tehdit gibi 22 ayrı suçtan toplamda 420 yıldan 871 yıla kadar hapis cezası istenen Adnan Oktar organize suç örgütü elebaşı Adnan Oktar, hakkındaki...		
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, Türkiye'nin ABD'den F-35 savaş uçağı ile Patriot füzelerini alamaması halinde kendi hava savunma sistemini geliştireceğini söyledi. Akar buna 'Hürkuş' uçağıyla 'Siper' füzelerini örnek gösterdi.		
Kum yüklü hafriyat kamyonu, kontrolden çıkıp bir apartmanın giriş katına girdi. Kazada yaralanan olmadı.		
Son dakika... İç güvenlik operasyonları kapsamında, Hakkari kırsalında, İl Jandarma Komutanlığı Jandarma Özel Harekat timlerince gerçekleşirilen operasyonda, 2 terörist etkşsişz hale getirildi		
Adnan Oktar suç örgütüne yönelik hazırlanan iddianame kapsamında İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığında açılan dava, İstanbul 30. Ağır Ceza Mahkemesi'nde görülmeye devam ediyor.		
Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak, BIST pazar yapısı düzenlemesinin borsaya ve sermaye piyasalarına ilgiyi artıracağını söyledi.		
Genel Başkan Yardımcısı Seyit Torun, Bir devlet, ülke yönetiyorsunuz. Ülke yönetmek, devlet yönetmek ciddi iştir, büyük bir sorumluluktur. 'Olmadı hadi bir...		
Türkiye - İstanbul'da, 15-30 Eylül'de düzenlenen 6 operasyonda, 1 ton 800 kilogram skunk, 60 kilogram eroin, 13 kilogram kokain, 8 kilogram reçine esrar, 3 taba		
Fırat'ın doğusuna operasyon hazırlığı konusunda açıklama yapan Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, 'Güvenli bölge istediğimiz gibi gitmiyor. Harekat için hazırız bu işin şakası yok' dedi. Fırat'ın doğusuna operasyon hazırlığı konusunda açıklama yapan Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, 'Güvenli bölge...		
Demet Akalın ve Alişan'ın küslüğü 6 yıl sonra Kanal D ekranlarında yayınlanan 2. Sayfa programında son bulmuştu.		
Otuz yıl boyunca sürdürülebilir kalkınmadan, gelecek kuşaklar için üzerindeki kaynaklarla birlikte yaşanır bir gezegen bırakmaktan bahsederken bu, salt bir etik sorumluluk olarak dile getiriliyordu. Diğer bir ifadeyle, kuşaklar arası adalet probleminin bir tarafı masada yoktu ve bizim yüzümüze hiçbir şey söylemiyordu. Greta'yla birlikte gelecek kuşaklar şimdiki kuşakların yüzüne doğrudan konuşmaya başladılar.		
İspanya'nın Atletico Madrid takımının teknik direktörü Diego Simeone, Portekizli futbolcu Joao Felix'in oynatıldığı mevki ile ilgili gelen eleştirilere karşı Arda Turan örneğini verdi		
Son Dakika Flaş Haberler - Antalya'nın Alanya ilçesinde 10 gün arayla iki kişiyi dolandırdığı tespit edilen 76 yaşındaki şüpheli polisin sıkı takibi sonucu Gazipaşa ilçesinde yakalandı.		
UEFA Şampiyonlar Ligi A Grubu 2'nci maçında Galatasaray, sahasında Paris Saint-German'i (PSG) konuk etti. Sarı kırmızılı ekip, mücadeleden 1-0 mağlup ayrıldı. PSG'ye galibiyeti getiren golü 52'nci dakikada Mauro Icardi attı.		
"Bir Aile Hikayesi" reyting yarışına yenik düştü. Dizi beş bölüm sonra final yapacak.		
Bilim insanları, uzayda 'varolmaması gereken' yeni bir gezegen keşfetti. Yeni keşfi enteresan kılan şey, yörüngesinde bulunduğu yıldızdan çok daha büyük olması. Bu zamana kadar kabul gören teorilere göre, bir gezegenin yörüngesinde döndüğü yıldızdan bu kadar büyük olması imkansız görülüyordu.		
Yaşam - FOX TV'nin ekran serüvenine yeni başlayan dizisi Bir Aile Hikayesi için yolun sonu göründü. Geçtiğimiz Cumartesi akşamı 15. bölümüyle ekranlara gelen di		
TBB Başkanı, yargı paketiyle getirilecek avukatlık sınavının 4 yıl sonra uygulanacak olmasını eleştirdi		
2019 KYK burs başvurusu ne zaman başlıyor? Milyonlarca öğrenci üniversite hayatını maddi açıdan kolaylaştıracak KYK burs ve kredi desteği için gün sayıyor. Kredi ve Yurtlar Kurumu, üniversite öğrencilerine bazı şartlar sonucunda kredi ve burs desteği sağlıyor. Merak edilen soru şu: 2019 KYK burs başvurusu ne zaman başlıyor? İşte konu ile ilgili son gelişmeler...		
İBB zabıta ekipleri, 2019'un 9 aylık döneminde 5 bin 320 dilencilik olayına müdahale etti. Dilencilik yaptığı tespit edilen kişilerin 2 bin 53'ünün yabancı olduğu belirlenirken, bunların tamamına yakını ise Suriyelilerden oluştu.		
İlköğretim okulu müdürü Şahin Özdemir, sosyal medya hesabından, "Örtüsüz kadın perdesiz eve benzer. Perdesiz ev ya satılıktır ya da kiralık" şeklinde paylaşım yaptı. Tepkiler karşısında söz konusu paylaşımı silen Özdemir açığa alındı.		
Son dakika... Antalya'nın Korkuteli ilçesinde, ormanlık alanda bulunan kadın cesedinin kime ait olduğunun belirlenmesi için özel ekip kuruldu. Takılardan yola çıkarak kimlik tespit çalışması yürüten ekip, cesedin üzerinde bulunan eşyaları basınla paylaşarak tanıyanların haber vermesini istedi.		
Yılın ilk dokuz ayında Türkiye genelinde en az 347 kadın cinayeti işlendi.		
Turizmde dünyanın sayılı destinasyonları arasında yer alan Antalya'ya, 9 ayda 13 milyon 5 bin 193 yabancı turist geldi.		
Liderlerden otobüste selfie! Avrasya Ekonomi Birliği'nin Yüksek Konsey toplantısına katılan Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin, Kazakistan Devlet Başkanı Kasım Cömert Tokayev, İran Cumhurbaşkanı Hasan Ruhani, Kırgızistan Devlet Başkanı Sooronbay Ceenbekov, Moldova Cumhurbaşkanı İgor Dodon ve Ermenistan Başbakanı Nikol Paşinyan toplantı sonrası bulundukları bir otobüste selfie çekti. Çekilen fotoğrafı sosyal medya hesabından paylaşan Paşinyan fotoğrafa, " Otobüs selfiesi, bu kısa sürede önemli karaları hallettik" ifadelerini kullandı.		
AKP'li Çelik, Cumhurbaşkanı seçilebilmek için gereken oy oranının yüzde 50 artı bir oydan yüzde 40'a indirilmesini önerdi. Muhalefet öneriye tepki gösterdi.		
Muharrem İnce'den flaş 50+1 yorumu CHP'li Muharrem İnce, Erdoğan'ın gün içinde yaptığı '50+1' açıklamasından sonra sosyal medya üzerinden değerlendirmede bulundu.		
Sakarya Üniversitesi'nde Bilimsel Araştırma Projeleri kapsamında olmayan projelere 4 milyon 75 bin 308 TL harcandı. Sadece anket çalışmaları için 1 milyon 32		
Ukrayna Devlet Başkanı Vladimir Zelenskiy, Ukraynalı yetkililerle yaptığı görüşmeler ABD Başkanı Trump hakkındaki azil soruşturmasına konu olan Trump'ın kişisel avukatı Rudy Giuliani'yle hiç görüşmediğini ya da konuşmadığını söyledi.		
Son Dakika UEFA Şampiyonlar Ligi A Grubu'nda oynadığı ilk iki maçta 1 puan toplayarak son sırada yer alan Real Madrid'de gözler, Galatasaray ile oynanacak iki karşılaşmaya çevrildi.		
Yıllardır Türkiye'de fabrika yatırımı yapması gündemde olan Volkswagen, Manisa merkezli Türkiye birimi kurdu.		
Türkiye - 2019 Yunus Nadi Ödülleri sahiplerini buldu.		
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu: Arkadaşlarımız, Eskişehir'de bir hücre evini tespit ettiler. Teslim olun çağrısı yaptılar. Karşı ateş açılması sonucu bir polis memurumuz parmağından, bir polis memurumuz da boğazından hafif şekilde yaralandı. Ağır bir durum söz konusu değil. Teröristlerin ikisi de...		
Türkiye - 2019 Yunus Nadi Ödülleri sahiplerini buldu.		
Tuşba ilçesinde, polisin uygulama noktasında durdurduğu otomobilde 55 kilo 760 gram eroin ele geçirildi, iki şüpheli gözaltına alındı Van'ın Tuşba ilçesinde bir otomobilde 55 kilo 760 gram eroin ele geçirildi. İl Emniyet Müdürlüğünden yapılan açıklamaya göre, uyuşturucu madde ticareti, nakli veya...		
Ders kitaplarının basımı ile yükümlü olan Devlet Kitapları Döner Sermaye İşletmesi, Bakanlığın siparişlerinin tamamını özel şirketlerden temin etti. İşletme,		
Türkiye - BBP Genel Başkanı ve Ankara Milletvekili Mustafa Destici, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın yüzde 50+1'in yüzde 40'a düşürülmesi önerisiyle ilgili		
Vatandaşları kitle imha silahı olarak değerlendirdiği tütün ürünlerinden uzak durmaya davet eden Prof. Dr. Cevdet Erdöl, "Çeşitli araştırmalar, sigara içenlerin motorlu taşıt kazası geçirme ihtimalinin içmeyenlerden en az 1,5 kat fazla olduğunu kanıtlamaktadır" dedi		
ANIL ATAŞEskişehir Osmangazi Üniversitesi'nde stant açmanın bedeli 750 TL. Elektrik Mühendisleri Odası (EMO) ve İnşaat Mühendisleri Odası'nın (İMO) öğrenci		
UEFA Şampiyonlar Ligi 2019-20 sezonu grup aşamasının ikinci haftasında 8 maç oynandı. Gecenin flaş sonucunu son finalist Tottenham'a deplasmanda 7 gol atan Bayern Münih kaydetti.		
Siyaset - Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan, Meclis'in açılışında yaptığı konuşmada terör ve şiddetle arasına mesafa koyan tüm kesimlere "ortak paydada" buluşma çağr		
TBMM, yerel seçimlerin ardından verilen 74 günlük aradan sonra yeniden toplandı. Cumhurbaşkanlığı Hükümet Sistemi'ne geçişle birlikte yetkileri elinden alınan		
Ticaret Bakanı Pekcan, Eximbank'ın, TL kredi faizlerini bugün itibarıyla yüzde 9,61'e çektiğini açıkladı.		
Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığından (AFAD) Türkiye genelinde 15 bin 984, İstanbul'da ise 2 bin 864 toplanma alanı bulunduğu bildirildi. AFAD'dan yapılan açıklamaya göre, AFAD tarafından hayata geçirilen ve toplumu afetlere karşı bilinçlendirme amacı taşıyan 'Afetlere Hazırlık Yılı' projesi,...		
Sivas'ın Kangal ilçesinde evlerinin bahçesinde oyun oynayan bir yaşındaki Edanur Dikçal'a otomobiliyle geri manevra yapan amcası çarptı. Amcasının aracının altında kalan Dikçal ağır yaralı olarak kaldırıldığı hastanede hayatını kaybetti.		
"İsraftan vazgeçmeniz gerekiyor"		
Eylül ayında 20 binin üzerinde göçmen alıkondu. Denizlerde engellenen göçmen sayısı ise geçen yılın eylül ayına göre dört kat arttı. Sadece bu yıl 29 göçmen		
Türkiye - İstanbul Kadıköy'deki Fenerbahçe Orduevi'nde Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar için "özel bina" inşa edileceği iddia edildi. Hulusi Akar'ın ismiyle bir		
Şampiyonada grup aşamasının ikinci haftasında 8 maç oynandı. Galatasaray, sahasında ağırladığı PSG'ye 1-0 mağlup oldu. Serge Gnabry'nin 4 gol attığı mücadelede Bayern Münih, geçen yılın finalisti Tottenham'ı 7-2 yendi.		
Oyuncu Selen Soyder, geçtiğimiz gün eşi Oren Frances ile birlikte bir alışveriş merkezinde objektiflere yansıdı. Soyder, "Yakın bir zamanda İngiltere'ye gidiyorum. Bir süre arkadaşlarımla hasret gidereceğiz. Çok uzun süre oldu ve hepsini çok özledim" derken eşi Oren Frances'in işleri sebebiyle bu tatile katılamayacağını dile getirdi		
ABD'nin Utah eyaletinde yaşayan bir adam sevgilisiyle buluşmak için, bizon saldırısına uğradığı parkı seçti. Randevu, genç kadının da boynuzlanmasıyla bitti.		
Silivri'de yaşanan 5.8'lik depremin ardından İstanbul'da deprem testi yaptıranların sayısında müthiş bir artış gerçekleşti. Deprem testi fiyatları 3 bin TL'den başlarken, 10 katın üzerindeki binalarda ise fiyat 15 bin lirayı bulabiliyor. Yoğunluk ned		
Tüketici Başvuru Merkezi (TBM) Onursal Başkanı Ağaoğlu, tüketicilere yapılandırma haklarının yalnızca konut kredisiyle sınırlı olmadığını, diğer bireysel krediler için de yapılandırma isteyebilecekleri çağrısı yaptı: Tüketici kullanıcısı kullananlar		
Galatasaray'ın Şampiyonlar Ligi'nde PSG'ye 1-0 yenildiği maçın ardından açıklamalarda bulunan Radamel Falcao, "Maçın her dakikasında istekli, arzulu bir Galatasaray vardı. Yeni bir takımız ama doğru yoldayız" dedi		
Siyaset - CHP Ankara Milletvekili Gamze Taşcıer, Ankara'daki salgın hastalığa ilişkin Prof. Dr. Esin Davutoğlu Şenol'un, sosyal medya hesabından yalan söylemesi		
1999'da meydana gelen Marmara Depremi'nin zararlarını gidermek amacıyla alınan 1 milyon 628 bin dolarlık dış proje kredisinin akıbeti bilinmiyor. Hazine ve		
2016 yılında, et tüketmeyi bırakan ve bu eylemi sonrası insan barbarlığına karşı koymaya çalışan bir kadının hikayesini anlattığı Vejetaryen ismini verdiği romanıyla Uluslararası Man Booker Ödülü'nü kazanan Güney Koreli yazar Han Kang'ın yeni kitabı Çocuk Geliyor, Göksel Türközü'nün çevirisiyle, geçtiğimiz günlerde April Yayınları tarafından yayımlandı. 1980 yılında Gwangju, Kore'de meydana gelen olayları, ayaklanmaya katılan on beş yaşında bir çocuğu odağına alarak anlatan yazar, biçimsel yaklaşımı ile dikkat çekiyor. Bu sayımızda kapağımıza taşıdığımız Çocuk Geliyor'u Soner Sert kaleme aldı. Ali Bulunmaz, Hüseyin Bul, Serdar Korucu  İrem Uzunhasanoğlu ve Orbay Soydan yazı ve söyleşileriyle bu sayımıza katkıda bulunan diğer isimler oldular.		
ABD Dışişleri Bakanı Mike Pompeo, Avrupa turu kapsamında geldiği İtalya'da bir İtalyan gazeteci tarafından parmesan peyniri ile protesto edildi.		
Irak Sağlık Bakanlığı, hükümet karşıtı protestolarda bir kişinin hayatını kaybettiğini, 200 kişinin de yaralandığını açıkladı.		
TMMOB Maden Mühendisleri Odası İstanbul'daki deprem sonrasında yeniden başlatılan metro tünel inşaatları için uyardı		
Ticaret Bakanı Ruhsar Pekcan, 'geçen sene dokuz ayda 52.5 milyar dolar olan dış ticaret açığının yüzde 68.8 düşüşle 16.4 milyar dolara gerilediğini' açıkladı.		
TÜRKİYE'ye ticaret için gelen İranlı iş adamı Fatih'te kapkaççıların hedefi oldu. Motosikletli bir kişi ve esnafın amansız takibi sonucu kapkaççılardan biri ara sokaklarda yakalandı. İranlı iş adamı 10 bin dolarını geri alırken kovalamaca ve yakalanma anları saniye saniye güvenlik kameralarına yansıdı.		
Galatasaray'ın, Paris Saint Germain mağlubiyetle Avrupa kupalarındaki galibiyet hasreti 9 maça çıktı		
UEFA Şampiyonlar Ligi B Grubu ikinci maç gününde Tottenham Hotspur ile Bayern Münih kozlarını paylaştı. İzleyenlerin gole doyduğu karşılaşmayı Bayern Münih, farklı kazandı. Almanya temsilcisi, Tottenham'ı deplasmanda 7-2 yenerek B grubunda 2'de 2 yaptı		
İSMAİL ARIYeni yönetmelikle beraber tıp merkezi açma koşulları değiştirildi. TTB Başkanı Adıyaman, bu değişikliğin şehir hastaneleri ve özel hastanelere giden		
Venezüella, ABD'nin uyguladığı yaptırımlar yüzünden Rusya'dan dolar olarak aldığı borcun bir kısmını ruble olarak kapatmak zorunda kaldı.		
Pyongyang, ABD ile müzakerelerin yeniden başlamasından günler önce, en az bir balistik füze denemesi yaptı. Güney Kore bu füze denemesinin bir denizaltından gerçekleştirilmiş olabileceini açıkladı. Bunun kesinleşmesi halinde, Mayıs ayından beri yapılan denemelerden daha gelişmiş bir kapasiteye işaret edeceği belirtiliyor.		
Tokat'ın Erbaa ilçesinde üç yıl önce TEOG Türkiye birincilerinden olan Mustafa Ö., yatılı okuldaki sınıf arkadaşlarına intihar edeceğini söyledikten kısa bir süre sonra haftasonu ailesinin yanına geldikten sonra köydeki Simeri Kalesi'nden atlayarak intihar etti.		
Türkiye - Volkswagen, Manisa merkezli Volkswagen Türkiye Otomotiv Sanayi ve Ticaret A.Ş.'yi kurdu		
Volkswagen'in kurduğu şirketin sermayesi 943.5 milyon lira olarak belirlendi. Şirket Manisa merkezli olarak kuruldu. Şirketin Türkiye'ye 1.4 milyar euro yatırım yapması bekleniyor.		
Galatasaray, 18 yıl sonra karşılaştığı Fransız ekibi Paris Saint Germain'e yenilerek, rakibine karşı 3. mağlubiyetini aldı		
AV. ŞENAL SARIHANMeclis'e gelen Yargı Reformu Stratejisi 1. Paketi'nde avukatlık mesleğine ilişkin iki ayrı düzenleme yer alıyor. Bunlardan ilki ve paketin de		
Galatasaray Teknik Direktörü Fatih Terim, "Bugün kaybettik ama bence önümüzdeki günleri kazanmış olabiliriz" dedi.		
Facebook CEO'su Zuckerberg'in Demokrat aday adaylarından Warren'ın başkan seçilmesinin şirket için 'çok kötü olacağını' söylediği ifadeleri, Amerikan basınına sızdı.		
Belçika'nın Flaman kesiminde yeni kurulan koalisyon hükümeti, cami ve İslam okulları konusunda katı kurallar getiriyor. Yeni bir cami açmak için en az 4 yıl beklemek gerekecek. Bu süreçte camilerin finansal yapısı, yurtdışı bağlantıları ve radikal gruplarla ilişkileri güvenlik ve istihbarat birimleri tarafından incelenecek.		
Kardeş Çocukları 20.bölümde Ümran'a hayatının en büyük ve beklenmedik adımını atan Yıldırımla Umay arasında neler yaşanacak? Yıldırım herkesin içinde Ümran'a evlenme teklifi etti. 21.bölüm fragmanı yayınlandı mı?		
FETÖ/PDY üyesi oldukları ileri sürülen bir kısmı emekli yarbay ve albay rütbesindeki 17 askeri tabipten 11'i, gerçeğe aykırı teşhis, tanı ve muayene bilgileri içerir sağlık kurulu raporu düzenleyerek Kuleli Askeri Lisesi 4. sınıf öğrencisi 44 kişinin harp okullarına geçişlerine engel oldukları...		
Son Dakika Flaş Haberler - Antalya'ya 1 Ocak- 30 Eylül tarihleri arasında havayoluyla 12 milyon 500 bin 803 turist geldi. Geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 16,63'lük artış yaşandı.		
Son Dakika Flaş Haberler - Siirt'in Eruh ilçesinde 28 Eylül'de etkisiz hale getirilen 5 teröristten ikisinin Gri Listede aranan Atilla Çakmaz ve Yusuf Korkmaz olduğu belirlendi		
Pınar Karşıyaka Basketbol Takımı, FIBA Avrupa Kupası eleme turunun ilk maçında İsveç temsilcisi Boras Basket'i deplasmanda 77-70 mağlup etti		
Mardin merkezli 3 ilde düzenlenen uyuşturucu operasyonunda 27 kilo 650 gram esrar ele geçirildi, gözaltına alınan 5 zanlı tutuklandı. Mardin Emniyet Müdürlüğünün açıklamasına göre, Mardin Cumhuriyet Başsavcılığınca yürütülen soruşturma kapsamında uyuşturucu satıcılarına yönelik Narkotik Suçlarla...		
Prof. Raşit Tükel: Harap durumdaki hastane binaları ivedilikle yerinde yenilenmeli		
Galatasaray Doğa Sigorta Erkek Basketbol Takımı, ULEB Avrupa Kupası'nın ilk haftasında İtalya temsilcisi Dolomiti Energia'yı deplasmanda 70-64 mağlup etti		
Ekranların sevilen dizisi Eşkıya Dünyaya Hükümdar Olmaz dizisinin 142. bölüm fragmanı yayınlandı mı? Yeni bölümün yayınlanmasının ardından izleyiciler yeni bölüm fragmanı ne zaman çıkacak merak ediyor.		
Ticaret Bakanı: İlk dokuz ayda ihracat yüzde 2,56'lık artışla 132 milyar dolara ulaştı.		
Son Dakika Haberler - Kırklareli'de, cinsel istismara uğrayarak hamile kalan ve evde doğum yapan 14 yaşındaki çocuğa ait 7 aylık bebek, mezarlıkta poşet içinde gömülü bulundu. Olayla ilgili doğum yapan çocuğun annesi A.D. ve cinsel istismar şüphelisi A.C. (18) ile birlikte 6 şüpheli gözaltına alındı.		
Real Madrid'in ardından Galatasaray'ı da yenerek puanını 6'ya yükselten PSG'nin teknik direktörü Thomas Tuchel, karşılaşmanın ardından açıklamalarda bulundu. Türk Telekom Stadyumu'ndaki atmosfere dikkat çeken Thomas Tuchel, "Galatasaray'a karşı özgüven olmadan şansınızın çok olmadığını bu ambiyans ile görüyoruz" dedi		
Afili Aşk'ın en son yayınlanan bölümünde Ceyda'nın şantajlarından bıkan Ayşe, Kerem ile olan evliliğini bitirmek istedi. Diğer yandan şirketin kasasından yüksek miktarda para çeken Muhsin Bey Yelda hanım'dan boşanmak istiyor. Peki Muhsin Bey bu parayı ne için çekti? Afili Aşk'ın bu haftaki bölümünde neler olacak?		
Otomobil üreticisi Volkswagen Manisa'da şirket kurdu. Volkswagen Turkey Otomotiv Sanayi ve Ticaret A.Ş.'nin sermayesi 943,5 milyon lira.		
Son dakika haberleri... Tokat'ın Erbaa ilçesinde 3 yıl önce TEOG Türkiye birincilerinden biri olan 17 yaşındaki Mustafa Ö., köyündeki Simeri Kalesi'nden atladı. Mustafa Ö.'nün sır ölümünde yine o korkunç şüphe ortaya çıktı. Mustafa'nın sınıf arkadaşlarına intihar edeceğini söylediği, okul müdürünün de babasını arayıp durumu anlatarak, oğullarını psikiyatriste götürmesini istediği belirtildi.		
Manisa'ya bağlı Yunusemre Belediye Meclisi'nde, Kamer Genç ve FETÖ kavgası çıktı. AKP'li Yunusemre Belediye Başkanı Mehmet Çerçi, 17-25 Aralık süreci öncesi		
Oktar,  Gülen hakkında, "Tehlikeli bir tipti, dengede tutmaya çalıştık" dedi		
Şampiyonlar Ligi A Grubu ilk maçında Real Madrid sahasında Club Brugge ile 2-2 berabere kaldı.		
Bitlis'te yapılan çalışmalar sonucunda 250 gram eroin ve 643,10 gram kubar esrar ele geçirildi. Bitlis Valiliğinden yapılan açıklamada, Bitlis Emniyet Müdürlüğü Narkotik Şube Müdürlüğü görevlilerince yapılan çalışmalar neticesinde bir aracın durdurulduğu belirtildi. Açıklamada, 'Araç içerisindeki...		
Felsefeci-yazar Sadettin Elibol "İslam, teolojik açıdan bakılırsa insanın var oluşuna belli bir anlam kazandıran 'verili hakikat'tir" diyor.		
Haberler - Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanı Zehra Zümrüt Selçuk Toplu iş sözleşmesinde geçici işçilerimizle alakalı bir söz vermiştik. Hamdolsun sözümüzü tuttuk, geçici işçi kardeşlerimizin 2019 yılında çalışma sürelerini 9 ay 29 güne kadar uzattık. Emekçi kardeşlerimiz ve ailelerine hayırlı uğurlu olsun. dedi.		
Bilal Erdoğan katıldığı radyo programında Türk sanat müziği eseri seslendirdi. Erdoğan'ın bu performansı sosyal medyada büyük beğeni topladı. Dünya Etnospor Konfederasyonu Başkanı Bilal Erdoğan, Best FM'e konuk oldu. 3-6 Ekim tarihleri arasında Atatürk Havalimanı'nda düzenlenecek olan Etnospor...		
Siirt'in Eruh ilçesinde 28 Eylül'de etkisiz hale getirilen 5 teröristten ikisinin Gri Listede aranan Atilla Çakmaz ve Yusuf Korkmaz olduğu belirlendi. İçişleri Bakanlığı: İç güvenlik operasyonları kapsamında	 28 Eylül 2019 tarihinde Siirt Eruh kısalında etkisiz hale getirilen 5 teröristten birinin...	
Paris Belediye Başkanı'ndan İmamoğlu'na C40 Zirvesi'ne davet		
Rusya Savunma Bakanlığı, S-500 sisteminin Suriye'de test edildiği haberlerini yalanladı. Bakanlık, S-500 sistemlerinin denemesine gerek olmadığını ve mevcut sistemlerin yeterli olduğunu ifade etti.		
Yaşam - Antalya'da lösemi tedavisi gören Öykü Arin'e (4) 26 Haziran'da babasından nakledilen yarı uyumlu kök hücre, yüzde 98,5 oranında tuttu. Sağlığı her geçen		
AK Parti'nin kurucularından Faruk Çelik'in önceki dün dile getirdiği 'cumhurbaşkanı seçilmek için gereken yüzde 50+1 oranının değiştirilmesi' önerisi dün TBMM'nin açılış töreninde geniş yankı buldu. Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın da yeşil ışık yaktığı tekl		
İktidar çevrelerinde dile getirilen "Cumhurbaşkanı seçilmek için gereken yüzde 50+1 Türkiye'yi yorar. İlk turda yüzde 40 alan seçilsin " formülü siyasette gündem oldu. Öneriye kapıyı kapatmayan Cumhurbaşkanı Erdoğan "Anayasa değişikliği gerekiyor" de		
EPGİS) Başkanı Fesih Aktaş, akaryakıtta fiyat artışlarının vergiden karşılandığı eşel mobil uygulamasıyla ilgili konuştu: Geçen yılki 8 milyar 545 milyon liranın vergiden karşılandığı da hesaba katıldığında, uygulamanın başladığı 2018 Mayıs ayından b		
Diyarbakır annelerinin dağa kaçırılan çocuklarına kavuşmak için HDP İl Başkanlığı binası önünde sürdürdüğü oturma eylemine bir anne daha katıldı		
Galatasaray Teknik Direktörü Fatih Terim, 1-0 kaybettikleri PSG maçının ardından "Belki bugünü kaybettik ama önümüzdeki günleri kazanmış olabiliriz. Maçtan evvel basın toplantısında küçük küçük mesajlar vermiştim. Keşke kaybetmeseydik ama bu oyun, bu istek, bu seviyede bu kadar mücadele, açıkçası beni memnun etti" ifadelerini kullandı		
Son Dakika Fatih Terim, Paris Saint Germain'den çekindiği için bu kez kalenin önüne takım otobüsünü çekmişti. Lyuindama - Donk ve Marcao önlerinde de Nzonzi ile 4'lü blok oluşturmuştu.		
İran Cumhurbaşkanı Hasan Ruhani'nin, Birleşmiş Milletler (BM) 74. Genel Kurul toplantıları sırasında, ABD Başkanı Donald Trump ile olası bir telefon görüşmesini reddettiği öne sürüldü.		
Mersin'in Tarsus ilçesinde, yayla evinde çıkan yangın panik yarattı. Yangın, itfaiye ekiplerinin çalışmasıyla diğer evlere sıçramadan söndürüldü.		
Venezuela'da Maduro liderliğindeki hükümet Batı destekli muhaliflerle diyalogun sona ermesinden bir gün sonra, diğer muhalif partilerle bir anlaşmaya vardı ve ulusal bir diyalog masası kurulduğunu duyurdu		
Meteoroloji Türkiye geneli ve İstanbul hava durumu için hava durumu verilerini paylaştı. Bu haftasonu işi olan ya da plan yapacak vatandaşlar 2 Ekim - 6 Ekim Meteoroloji verilerini dikkate alması gerekiyor. Peki Haftasonu havalar nasıl olacak? Meteoroloji İstanbul hava durumu 5 günlük...		
Fitch Ratings, Türk ekonomisi için 2019 büyüme tahminini yukarı yönlü revize etti. Kuruluş GSYH büyüme beklentisini haziran ayında duyurduğu yüzde -1,1'den yüzde -0,3'e yükseltti. Dolar tahminini de 2019 sonunda 6.00 TL, 2020 yılında 6.60 TL olarak p		
Film mevsimi başlıyor. İKSV'nin düzenlediği 'filmekimi' kapsamında ödüllü yapımlar izleyiciyle buluşmaya hazırlanıyor. 4-22 Ekim arasında gösterime girecek 63 film arasında romandan uyarlanan yapımlar dikkat çekiyor. Yeşil sahanın yaşayan efsanesi Ma		
Türkiye büyümesinin öncü göstergeleri olarak sayılan PMI, SAMEKS ve TÜİK endeksleri Eylül 2019'da farklı sonuçlar çizdi. Ağustos ayında 49,6 olarak ölçülen PMI endeksi, eylülde 51,9'a çıktı. Eşik değeri aşan endeks sadece PMI tarafında iyiye işaret e		
Altunizade metrobüs durağında yine yoğunluk yaşandı. İstanbul Büyükşehir Belediyesi'nden dün yapılan açıklamada, Altunizade metrobüs durağında sabahları...		
Hakkari'nin Çukurca ilçesi kırsalında düzenlenen operasyonda, 2 PKK'lı terörist, SİHA'lar ile atış yapılarak etkisiz hale getirildi. Hakkari Valiliği, İl Jandarma Komutanlığı'nın Çukurca ilçesine bağlı Kazan Vadisi'nde terör örgütü PKK'ya yönelik düzenlediği operasyonla ilgili açıklama yaptı. 2 HAİN...		
https://www.birgun.net/haber/faruk-celik-ten-50-1-aciklamasi-yeni-sistem-ak-parti-onculugunde-kuruldu-eksikleri-varsa-yine-ak-parti-onculugunde-duzeltilmeli-271071	'İlk turda yüzde 40 ve üzeri oy alan seçilsin. Yüzde 50+1 formülü Türkiye'yi yorar' açıklamasıyla gündeme gelen eski bakan Faruk Çelik'ten yeni açıklamalar	
Yaralanan askerler çevredeki hastanelere kaldırıldı		
Ekonomik Kalkınma ve İşbirliği Örgütü(OECD) bölgesinde Ağustos ayında enflasyon yüzde 1,9'a düştü.		
Görüşmenin ana gündem maddesini Suriyeli sığınmacılar oluşturacak		
Hatay'ın Belen ilçesinde, jandarma personelini taşıyan zırhlı aracın devrilmesi sonucu iki uzman çavuş şehit oldu, 5 asker yaralandı.		
Meteorolojiden alınan son bilgilere göre, Edirne ve Kırklareli çevreleriyle Tekirdağ'ın batısında yerel olarak kuvvetli yağış, Marmara'nın batısı ve Kıyı Ege'de kısa süreli fırtına yaşanacağı tahmin ediliyor.		
AK Parti'den istifa etmeleriyle birlikte yeni parti kurmaları beklenen Ahmet Davutoğlu ve Ali Babacan cenaze töreninde tokalaşırken görüntülendi.		
İstanbul'da kiralar yüzde 20 arttı		
Türk Traktör'ün, eylül ayı traktör satışları geçen yılın aynı ayına göre yüzde 37,7 arttı.		
ABD'li Kongre üyeleri, Suudi Gazeteci Cemal Kaşıkçı'nın öldürülmesinin 1. yıl dönümünde Başkan Donald Trump'ı bu konuda gerekli adımları atmamakla eleştirdi.		
Son Dakika Flaş Haberler - Beşiktaş'ta, bir kişi, sokakta yürüdüğü sırada, yüzü maskeli bir kişinin silahlı saldırısına uğradı. Hastaneye kaldırılan yaralının sağlık durumunun ağır olduğu öğrenildi.		
Son dakika haberine göre, AK Parti Grup Başkanvekili Mehmet Muş ile CHP Grup Başkanvekili Özgür Özel, Habertürk TV'de "Yüzde 50+1" tartışmasını değerlendirdi. Mehmet Muş, "CHP kendi önerisini getirsin" derken, Özgür Özel de "Anayasa getirmek bizim değil, sizin işiniz" diye yanıt verdi		
Avrupa Konseyi heyeti, görevden alınan belediye eş başkanlarını ziyaret etti		
Britanya ekonomisi, hizmetler sektöründeki beklenmedik daralma ile bir resesyona doğru ilerlediğinin işaretlerini verdi.		
İstanbul'da 5.8 büyüklüğündeki depremin ardından minaresi yıkılan Avcılar Hacı Ahmet Tükenmez camisi ibadete kapanmasına rağmen vatandaşlar etrafından ve avlusundan geçmeye devam ediyor. Dikkat çeken anlar drone ile havadan da görüntülendi.		
İstanbul'da şirket çalışanı bir grup arkadaş, ünlü komedyen Cem Yılmaz'ın gösterisine gitmek için bilet satın aldı. İş çıkışı gösteriyi izlemeye giden 9 arkadaş sahte bilet şoku yaşadı. Biletleri arkadaşı olan Uğur G.'den bin 500 liraya satın alan Sinem A., savcılığa suç duyurusunda bulundu....		
Hastabakıcının istismarda bulunduğu öğrencilere 'Notunuzu ben vereceğim, geçen seneki kızları ağlattım'  dediği belirtildi		
Balıkesir'in Edremit ilçesinde Roman üç aile arasında başlayan tartışma silahlı kavgaya dönüştü. Kavgayı ayırmak isterken pompalı tüfekle vurulan Hasan Çalgı yaşamını yitirirken, 2'si ağır 10 kişi yaralandı. Polis, aileler arasında yeni bir olay yaşa		
Irak'ta devam eden hükümet karşıtı gösterilerde, Vasıt ve Zikar vilayetlerinde sokağa çıkma yasağı ilan edildi. Güvenlik güçleri olayları bastırmaya çalışırken, başkent Bağdat ve bazı vilayetlerde internet erişimi kesildi.		
Citi, global hisse senetlerinde 2020 yılı sonuna kadar yüzde 9 daha artış beklendiğini ve 10 yıldır devam eden boğa piyasasının sona erdiğini söylemek için...		
Adana'da, terör örgütü FETÖ/PDY'ye 'maddi yardım' sağladığı belirlenen, meslekten ihraç din kültürü ve ahlak bilgisi öğretmeni Muttalip M.(37), gözaltına alındı. Adana Cumhuriyet Başsavcılığı koordinesinde Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele Şubesi ekipleri tarafından yürütülen FETÖ/PDY...		
Adana'da polisleri taşıyan servis aracına bombalı saldırı düzenleyen ve Eskişehir'de bulundukları hücre evine yönelik operasyonda çıkan çatışmada etkisiz hale getirilen terör örgütü MLKP üyesi iki teröristin, saldırıda çiviyle güçlendirilmiş plastik patlayıcı kullandıkları ve bunu bisiklete...		
Sultangazi'de depremin ardından tahliye edilen ve mühürlenen binada yavruları kalan anne kedi, içeriye giremeyince uzun süre kapı önünde bekledi. Anne kedinin miyavlamalarını duyan mahalleli, durumu anlayarak, ekiplere haber verildi. Kedinin yavrular		
Ekonomi - - Avrupa Adalet Divanı, daha önce hukuka aykırı olduğu belirlenen yorumların Facebook'tan mahkemelerce dünya çapında çıkartılabileceğine karar verdi.		
Avrupa Birliği (AB) Komisyonu Başkanı Jean-Claude Juncker, "Birisi havacılık sektörümüze gümrük vergileri uygularsa aynısını yaparız" dedi.		
Son Dakika Flaş Haberler - MHP Genel Başkan Yardımcısı Semih Yalçın, parti Genel Başkanı Devlet Bahçeli'nin hastaneye kaldırıldığına ve durumunun kritik olduğuna ilişkin iddiaları yalanladı.		
İstanbul Üniversitesi-Cerrahpaşa Rektörlüğü, 26 Eylül'de meydana gelen depremde hasar gören Veteriner Fakültesi ve Sağlık Bilimleri Fakültesinde...		
Anayasa Mahkemesi, eski HDP Ankara Milletvekili Sırrı Süreyya Önder'in ifade özgürlüğü hakkının ihlal edildiğine karar verdi.		
Cumhurbaşkanı Erdoğan, vefat eden oyuncu Tarık Ünlüoğlu'nun eşi Gülenay Kalkan ile telefonla görüşerek taziyelerini iletti.		
SON DAKİKA HABERİ: Bursa'nın Gemlik ilçesinde Belediye Başkan Yardımcısı Zeynep Akış Serintürk ve odasındaki diğer kişileri tabancayla rehin alan şüpheli, çıkarıldığı mahkemece tutuklandı.		
Güncel Haberler - Avrupa Adalet Divanı, Avrupa Birliği (AB) üyesi ülke mahkemelerinin daha önce yasa dışı bulunan içerikleri dijital platform Facebook'tan dünya çapında kaldırma kararı alabileceğine hükmetti.		
Babacan ve Davutoğlu cenaze töreninde buluştu		
Demirtaş, Yeni e'nin ekim sayısında Kübra Yeter'in edebiyata ve cezaevindeki yazma deneyimlerine dair sorularını yanıtladı		
Usta oyuncu Tarık Ünlüoğlu, son yolculuğuna uğurlandı... Ünlüoğlu için cenaze namazı öncesinde İstanbul Devlet Tiyatrosu Büyük Sahne'de tören düzenlendi. Sevenleri ve sanatçı dostları, Ünlüoğlu'nun Türk bayrağına sarılı tabutunun başında bir araya ge		
Hatay'ın Belen ilçesinde jandarmaya ait zırhlı aracın devrilmesi sonucu 7 asker yaralandı. Hastaneye kaldırılan ve durumu ağır olan iki uzman çavuş şehit oldu.		
Gençler arasında yayılan ve dünya çapında çok sayıda intihar olayıyla bağdaştırılan Mavi Balina isimli oyun, son olarak 2016 TEOG Türkiye birincilerinden Mustafa Ö'nün intiharıyla yeniden gündeme geldi. Türkiye'de yaklaşık 150 gencin intiharının Mavi Balina'yla bağlantılı olabileceği iddia ediliyor. Oyundan kurtulanlar, Mavi Balina için ne diyor?		
Son Dakika Haberler - Bursa'nın Gemlik ilçesinde belediye başkan yardımcısını odasında rehin alan şüpheli, çıkarıldığı mahkemece tutuklandı.		
Gökçek, Ankara'da içme suyunun kirli olduğunu iddia ederek, mevsimsel yaşanan hastalıkları bu kirliliğe bağlamıştı		
https://t24.com.tr/haber/chp-kampa-giriyor-yeni-donem-stratejileri-ve-ekonomik-gelismeler-tartisilacak,842160	Özgür Özel, Bolu'da gerçekleştirilecek kampın yol haritasını anlattı	
İstanbul Bayrampaşa'da kendilerini kamu kurum çalışanı olarak göstererek işyerlerinde denetleme yapma bahanesiyle vatandaşları dolandıran şüpheliler yakalandı. Şüphelilerden biri tutuklanırken diğeri adli kontrolle serbest kaldı. İstanbul Bayrampaşa Yıldırım Mahallesi'nde iki şüphelinin kendilerini...		
Beşiktaş ile UEFA Avrupa Ligi 2. hafta mücadelesinde karşı karşıya gelecek olan Wolverhampton'da Teknik Direktör Nuno Espirito Santo, çok zor bir atmosfere çıkacaklarını söyleyerek, "Böyle bir ambiyansı tecrübe etmemiz gerekiyor" dedi		
ABD Dışişleri Bakanı Mike Pompeo, Brexit sürecine ilişkin açıklamalarda bulundu. Pompeo, İngiltere'nin Avrupa Birliği'nden (AB) çıkmasının İngiltere, Avrupa ve hatta küresel ekonomileri sarsma riski bulunduğunu kaydetti.		
Eski Genelkurmay Başkanı İlker Başbuğ, geçen günlerde hayatını kaybeden tiyatro oyuncusu Tarık Ünlüoğlu için düzenlenen anma törenine katıldı. Başbuğ, "Her şeyden evvel, 'Kardeşimi kaybettim' diyeyim" ifadesini kullandı.		
HABER MERKEZİ - Devlete olan borçlarını ödeyemeyen 3,9 milyon yurttaşın banka hesabı bloke edildi. E-haciz yoluyla hesaplarına bloke koyulanlar arasında öğrenim kredisi alan öğrenciler de bulunuyor. Devlete olan çeşitli borçları nedeniyle 3,9 milyon yurttaşın banka hesapları bloke edildi. E-haciz işlemi, hesap sahiplerinin çoğuna bildirim dahi yapılmadan uygulamaya konuldu. Uygulama Hazine ...		
Türkiye - Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş, partisi tarafından görevinden istifa ettirilen eski başkan Melih Gökçek hakkında suç duyurusunda bulu		
Muğla'nın Datça ilçesinde, yasa dışı yollarla yurt dışına çıkmaya çalışan 28 düzensiz göçmen yakalandı.		
Star TV'nin sevilen dizisi Kardeş Çocukları'nda Umay Karay karakterine hayat veren Nur Fettahoğlu ekip arkadaşlarına veda etti. İşte Fettaoğlu'nun dizi setinde notlarla Instagram'dan yaptığı paylaşımlardan bazıları		
İstanbul Üniversitesi Cerrahpaşa Tıp Fakültesi'nin bazı binalarının depremde oluşan hasar nedeniyle boşaltılacağı, bazı birimlerde de hizmete ara verileceği bildirildi.		
Edirne ve Kırklareli çevreleriyle Tekirdağ'ın batısında yerel olarak kuvvetli yağış, Marmara'nın batısı ve Kıyı Ege'de kısa süreli fırtına yaşanacağı tahmin...		
Darüşşafaka Tekfen Basketbol Takımı, ULEB Avrupa Kupası C Grubu ilk maçında Slovenya'nın Cedevita Olimpija takımını deplasmanda 79-73 mağlup etti		
Genel Cerrahi ve Cerrahi Onkoloji Uzmanı Prof. Dr. Can Atalay, "Kadınlarda en sık görülen kanser türü, meme kanseridir. Meme kanseri 100 bin kadının 43'ünde görülmektedir. Kadınlarda saptanan tüm kanserlerin yüzde 24,9'u meme kanseridir" dedi		
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli'nin sağlık durumu ile ilgili sosyal medyada paylaşılan haberlerden sonra, MHP Genel Başkan Yardımcısı ve İstanbul Milletvekili Semih Yalçın'dan bir açıklama geldi. MHP Genel Başkan Yardımcısı Semih Yalçın, parti Genel Başkanı Devlet Bahçeli'nin hastaneye...		
Gayrimenkul Borsası (GABORAS) İstanbul depreminin ardından zemin yapısı ve binaların yaşını inceleyerek 'öncelikli müdahale alanları haritasını' hazırladı. Haritaya göre İstanbul'da yaklaşık 429 bin konutta hem zemin hem de yapılar riskli. 'Öncelikli müdahale alanı' olarak tanımlanan bu alanda 1 milyon 73 bin kişi yaşıyor.		
Adnan Oktar organize suç örgütüne yönelik, aralarında örgütün elebaşı Adnan Oktar'ın da bulunduğu 167'si tutuklu 226 sanığın yargılandığı davanın 13. duruşması başladı. İstanbul 30. Ağır Ceza Mahkemesince Silivri Ceza İnfaz Kurumu Yerleşkesi karşısında bulunan salondaki duruşmaya, aralarında Adnan...		
Yerlerine kayyım atanan belediye başkanları ve HDP Grup Sözcüleri, Avrupa Konseyi Yerel ve Bölgesel Yönetimler Kongresi'nden bir heyet ile görüştü. Görüşmede kayyım uygulaması ile HDP'ye yönelik baskılar konuşuldu.		
Esed rejiminin İdlib Gerginliği Azaltma Bölgesi'ne saldırılarında bir sivilin öldüğü, 14 sivil yaralandığı bildirildi.		
Gemlik'te belediye başkan yardımcısı Zeynep Serintürk'ü rehin alan zanlı Sinan B. tutuklanarak cezaevine gönderildi.		
Türkiye - AKP'li Güngören Belediyesi'nin işten çıkardığı 39 kişi belediye binası önünde oturma eylemi başlattı. Recep Tayyip Erdoğan'ın İBB'den çıkartılan işçil		
Bakan Yardımcısı Emine Alp Meşe: Çocukluk çağı obezitesi eylem planı hazırladık Bakanlık tarafından Sincan Harikalar Diyarı Rekreasyon Alanı'nda düzenlenen "Dünya Yürüyüş Günü Etkinliği"ne katılan Sağlık Bakan Yardımcısı Emine Alp Meşe, toplumu fiziksel aktiviteye özendirmek, bu konuda engelleri ortadan kaldırmak için çalışmalar yaptıklarını belirterek, "2019-2023 yıllarını içeren bir eylem planı hazırladık." dedi.		
Vergi ve SGK borcu olan yüz binlerce işletmeye pazartesiden itibaren elektronik haciz (e-haciz) yapılmaya başlandı.		
HABER MERKEZİ - Konya'da bir kız çocuğu, ağabeyi tarafından sistematik cinsel istismara maruz bırakıldı. Çocuk istismar sonucu hamile kalırken, aile tutuklu yargılanan erkek çocuklarından şikayetçi olmadı. Konya'da 16 yaşındaki bir kız çocuğu, ağabeyi tarafından iki yıl boyunca cinsel istismara maruz bırakıldı. İstismar, hamile kalan çocuğun karın ağrısı şikayetiyle hastaneye gitmesi ...		
Elazığ Şeker Fabrikası'nın 2019-2020 yılı şeker pancarı alım kampanyası başladı. Türkiye Şeker Fabrikaları AŞ Genel Müdür Yardımcısı Arat, `2019 yılında 36 il, bin 193 yerleşim biriminde 34 bin 424 üretici tarafından 1 milyon 120 bin 634 dekar sahada		
Adana'da, Fetullahçı Terör Örgütü/Paralel Devlet Yapılanması (FETÖ/PDY) soruşturması kapsamında tutuksuz yargılanan eski öğretmen, hakkında hapis cezası verilmesi üzerine yakalandı. 17-25 Aralık sürecinin ardından örgüt elebaşı Fetullah Gülen'in çağrısıyla Bank Asya'ya 71 bin lira yatırdığı öne...		
Bazı kamu kurumları Ekrem İmamoğlu'nun İstanbul Büyükşehir Belediye (İBB) Başkanı seçilmesinin ardından kullanmayı bıraktığı belediyeye ait Hamidiye Su, Kadıköy Belediyesi ile sözleşme imzaladı.		
ABD merkezli uzay teknolojisi şirketi Maxar Technologies, yayınladığı uydu görüntüleriyle birlikte İran, İngiltere ve ABD arasında krize neden olan İran petrol tankeri Adrian Darya'nın Suriye'de demirlediğini iddia etti.		
İnsan bebeklerinin ana rahminde gelişirken ellerinde kertenkelelerin kaslarını andıran kaslar oluştuğu, bunların sonradan yok olduğu tespit edildi. Bu kaslar, 250 milyon yıl önce kertenkelelerden memelilere evrilen atalarımızdan beri memelilerde bulunmuyor		
Dünya - ABD, Avrupa Birliği (AB) uçak üreticilerine verilen kural dışı desteklere karşılık, Avrupa'da üretilen Airbus uçaklarına yüzde 10, Fransız şarabı, İskoç		
7Days EuroCup B Grubu ilk maçında TOFAŞ, evinde Fransız temsilcisi Limoges CSP'yi 84-71'lik skorla mağlup ederek Avrupa'ya galibiyetle başladı		
İstanbul'da 31 Mart yerel seçimlerinde usulsüzlük yapıldığı iddiasıyla yürütülen soruşturmalarda yeni bir dava daha açıldı. Küçükçekmece Cumhuriyet Başsavcılığı 3 şüpheli hakkında "Görevi kötüye kullanma" suçundan 1'er yıla kadar hapis cezası istedi.		
Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş, eski belediye başkanı Melih Gökçek hakkında suç duyurusunda bulundu.		
Çocuğunuz yemek yerken yoruluyorsa - "Yemek yerken terleme veya kısa süreli beslenme ve dinlenmeye ihtiyaç duyması bir kalp hastalığının olduğunu düşündürebilir" uyarısı yapan Çocuk Kardiyolojisi Uzmanı Prof. Dr. Tuğçin Bora Polat, aileleri uyardı: 3 yaşından sonra tansiyonları değerlendirilmeli.		
Irak'ın başkenti Bağdat'ta devam eden gösteriler nedeniyle dün kapatılan hükümet binaların bulunduğu, korunaklı Yeşil Bölge'de sıkı güvenlik önlemleri sürüyor.		
Okan Bayülgen'i yaptığı televizyon programlarından, seslendirmelerden, rol aldığı dizilerden ve filmlerden tanıyoruz. Hatta görmesek bile yaptığı seslendirmelerden bir çoğumuz o olduğunu anlıyor. Peki Okan Bayülgen kimdir, kaç yaşındadır? İşte kısaca hayatı		
Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Yavaş, eski başkan Melih Gökçek hakkında içme suyuna ilişkin iddiaları nedeniyle suç duyurusunda bulundu. Gökçek, Ankara'da içme suyunun kirli olduğunu iddia ederek, mevsimsel hastalıkların bu nedenle yaşandığını sa		
ABD, AB'den uçak, şarap, viski, peynir ithalatında vergi alacak ABD, Avrupa Birliği (AB) uçak üreticilerine verilen kural dışı desteklere karşılık, Avrupa'da üretilen Airbus uçaklarına yüzde 10, Fransız şarabı, İskoç ve İrlanda viskileri ve Avrupa'dan ithal peynirlere yüzde 25 gümrük vergisi getireceğini açıkladı.		
HABER MERKEZİ - Diyarbakır'da TOMA'nın bir otomobile çarpması sonucu maddi hasar meydana gelirken, ölen ya da yaralanan olmadı. Zırhlı araçların karıştığı kazalara bir yenisi eklendi. Diyarbakır'ın Bağlar ilçesi Şeyh Şamil Mahallesi Medine Bulvarı'nda TOMA sürücüsü, aynı yönde ilerleyen otomobile çarptı. Çarpmanın etkisiyle araç orta refüje savruldu, ağaca çarparak durdu. Kazada ...		
Erzincan kırsalında arama tarama faaliyetinde bulunan askerlerin bulunduğu bölgeye yıldırım düşmesi sonucu 2 uzman çavuş hafif yaralandı. Kemah ilçesi kırsalında arama tarama faaliyetleri yürüten Alp Karakolu'na bağlı askerlerin yakınına yıldırım düştü. Hafif yaralanan 2 uzman çavuş, 112 Acil Servis...		
Spirulina gıda takviyesi olarak kullanılan protein deposu denilen sağlığa çok faydalı bir su yosunudur. Sadece besin olarak değil gıdalara ve ambalajlara renk vermede kullanılan spirulinanın ne zaman kullanılması gerektiği ve faydaları şöyledir		
Son dakika haberleri... Irak Türkmen Cephesi Lideri Erşat Salihi, "Irak'ta endişemiz iç savaş. Kerkük ve Musul çevresinde anormal bir hareketliliğin olduğunu vurgulamak istiyorum. Kuzey Irak yönetimi ikinci defa yanlış bir hareket yapmamalı. Barzani, Irak merkezi yönetiminin Kerkük'ten asker çekmesi durumunda bunu fırsat bilmemeli. Barzani, DEAŞ'ın hareketlenmesini bahane olarak öne sürüp adım atmaya kalkmamalı. Böyle bir şey olursa		
Kuzey Kore, dün denizaltından fırlatılan yeni bir tür balistik füze denemesi yaptığını açıkladı. Kuzey Kore resmi haber ajansı KCNA'nın haberinde, Kuzey Kore Savunma Bilimleri Akademisinin, dün sabah, Doğu Denizi'nin (Japon Denizi) Wonsan koyu açıklarındaki sularda, 'Pukguksong-3' adı verilen yeni...		
Üç Türk şirketin ortaklığıyla kurulan TAİS'in Hindistan'da kazandığı 2.3 milyar dolarlık tanker üretimi ihalesinin, Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın Birleşmiş Milletler'deki Cammu Keşmir'e ilişkin sözleri sonrası tehlikeye girdiği belirtiliyor.		
'31 Mart'ta usulsüzlük' davası: Küçükçekmece'de 3 şüpheli hakkında hapis istemi		
Nijerya'da sarı humma salgını: 17 ölü Batı Afrika ülkesi Nijerya'nın Bauchi eyaletinde, sarı humma salgını nedeniyle son bir haftada 17 kişi hayatını kaybetti.		
Yavaş'tan Gökçek'e suç duyurusu Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş, eski başkan Melih Gökçek hakkında mesnetsiz iddialarla halk arasında korku ve panik yarattığı gerekçesiyle suç duyurusunda bulundu. Gökçek, Ankara'da içme suyunun kirli olduğunu iddia ederek, ishal salgınını bu kirliliğe bağlamıştı.		
Yunanistan'da, evlilik ve doğum oranlarındaki gerileme nedeniyle ülke nüfusunun gittikçe azaldığı bildirildi		
Son Dakika Flaş Haberler - Muş'ta, terör örgütü PKK/KCK ile işbirliği içerisindeki THKP-C/MLSPB terör örgütüne katıldığı tespit edilen örgüt mensubu, jandarma ekiplerinin ikna çalışmaları sonucu güvenlik güçlerine teslim oldu.		
Adalet Bakanı Gül, reform belgesinin AB ile müzakere sürecinin de bir parçası olduğunu söyledi		
Başak Demirtaş,"Devran"ı imzalayacak. Aynı gün "Devran'ı Konuşmak" adlı etkinlik düzenlenecek.		
Cezaevindeki politikacıdan filmleri aratmayan firar! Kolombiya'da oy satın aldığı için 15 yıl hapis cezasına çarptırılan eski senatör Aida Merlano, diş muayenesi esnasında firar etti. Eski senatörün firarı üzerine hapishane müdürü görevden alınırken, Merlano'yu yakalamak için çalışmalar başlatıldı.		
Eski Milli Eğitim Bakanı Hüseyin Çelik, Ali Babacan'ın kurmayı planladığı partide yer almayacağını açıkladı.		
Arsenal'de forma giyen Mesut Özil ile Sead Kolasinac'a bıçaklı saldırı girişimi iddiasıyla yargılanan sanıklardan Ashley Smith, suçunu itiraf etti. Smith, olay günü Özil ve Kolasinac'ın kol saatlerini çalmak amacıyla saldırmaya çalıştığını söyledi.		
İstanbul Tıp Fakültesi (Çapa) öğrencileri, yerleşkedeki binaların 5.8'lik depremde hasar görmesinin endişeye yol açtığını, beklenen depremin şiddeti göz önüne alındığında, fakülte binalarının en fazla hizmet vereceği dönemde yıkılmış olabileceğini belirtti.		
Kuzey Çevre Otoyolu'nda meydana gelen kazada 2 aracın kaza yapması sonucu 3'ü ağır 5 kişi yaralandı.		
Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş, selefi AKP'li Melih Gökçek hakkında suç duyurusunda bulundu.		
Akdeniz anemisinin görülme sıklığı nedir? Çocuk Hematoloji Uzmanı Doç. Dr. Müge Gökçe, "Akdeniz anemisi ve görülme sıklığı" konusu hakkında bilgilerini aktardı.		
Bursa'da Hüseyin Atlı, 2016 yılı mart ayında ortadan kayboldu. Ailesi kayıp başvurusunda bulundu. Polis, Hüseyin Altı'nın cinayete kurban gitmiş olma ihtimali üzerine cep telefonu kayıtlarını incelemeye aldı. En son görüştüğü kişi olan Akif Tamtürk gözaltına alındı. Tamtürk, kendisine eş bulması için para verdiği arkadaşı Hüseyin Altı'yı, sözünü yerine getirmediği gerekçesiyle bıçaklayarak öldürdükten sonra cesedini parçalara ayırdığı iddiasıyla		
Akdeniz anemisi belirtileri nelerdir? Çocuk Hematoloji Uzmanı Doç. Dr. Müge Gökçe, "Akdeniz anemisi belirtileri nelerdir?" sorusunu tüm ayrıntılarıyla cevapladı.		
3 gün sürecek bilim şenliği başladı Gaziantep Büyükşehir Belediyesi tarafından düzenlenen 2019 Prof. Dr. Fuat Sezgin yılı kapsamında "Bilim Benim Süper Gücüm" temalı Bilim Şenliği başladı. 3 gün boyunca sürecek şenlikte; 4 ana kategoride robotik kodlama, mühendislik, dene-yap ve sanat atölyesiyle 50 çadırda etkinlikler gerçekleştirilecek.		
Türkiye - Avcılar'da 31 Mart yerel seçimlerinde sandık sonuçlarının sisteme girişinde usulsüzlük yapıldığı iddiasıyla yürütülen soruşturma sonunda, İlçe Seçim K		
Akdeniz anemisi tedavi edilebilir mi? Çocuk Hematoloji Uzmanı Doç. Dr. Müge Gökçe, "Akdeniz anemisi tedavi edilebilir mi?" sorusunu tüm ayrıntılarıyla cevapladı.		
Türkiye'nin barış, huzur ve güvenliğini bozmak için sivilleri, çocukları ve bebekleri dahi hedef almaktan çekinmeyen bölücü terör örgütü YPG/PKK'ya yönelik eylülde düzenlenen operasyonlarda, aralarında örgütün sözde sorumlularının da bulunduğu 144 teröristin etkisiz hale getirilmesiyle örgüte ağır...		
Kültür-Sanat - Tiyatrocu Ersin Umut Güler'e 'Cumhurbaşkanına hakaret' iddiasıyla açılan davada 1 yıl 9 ay hapis cezası verildi.		
Demirtaş'ın öyküsü Antalya Altın Portakal Kısa Film Yarışması adayları arasında girdi. Filmin öyküsünü Gaye Boralıoğlu senaryolaştırdı.		
Son Dakika Ekonomi Haberleri - Tekirdağ'ın Saray ilçesinde yaşayan Müşerref Çavuş'un (57), 2 yıl önce Çorlu'daki bir bayiden 'sıfır' diye, 82 bin TL'ye satın aldığı otomobilin tavanının 2 kez boyandığı ortaya çıktı. Çavuş, noter huzurunda tespit yaptırıp, Çorlu Asliye Hukuk Mahkemesi'ne dava açtı.		
Dışişleri Bakanlığı, Irak'la ilgili seyahat uyarısında, Türk vatandaşlarından gösterilerin sürdüğü bölgelere seyahat etmekten kaçınmalarını istedi Dışişleri Bakanlığı, Irak'la ilgili seyahat uyarısında bulunarak, 'Başkent Bağdat dahil olmak üzere, Irak'ın muhtelif vilayetlerinde devam eden...		
ABD Başkanı Donald Trump, hakkındaki azil soruşturmasını "büyük bir sahtekarlık" olarak nitelendirerek, Demokratların, Ukrayna görüşmesine ilişkin muhbir raporunun hazırlanmasına yardım etmiş olabileceğini savundu.		
Bağımsız faaliyet gösteren Irak İnsan Hakları Örgütü, hükümet karşıtı gösterilerde şu ana kadar 19 kişinin hayatını kaybettiğini açıkladı.		
PKK lideri Abdullah Öcalan'la en son 7 Ağustos'ta görüşebilen avukatları, müvekkilleri ile görüşmek için Bursa Cumhuriyet Başsavcılığı'na 14'üncü kez başvurdu.		
Son Dakika Flaş Haberler - Dışişleri Bakanlığı, Irak'la ilgili seyahat uyarısında, Türk vatandaşlarından gösterilerin sürdüğü bölgelere seyahat etmekten kaçınmalarını istedi		
Başkan Recep Tayyip Erdoğan, Suriye'de oluşturulması planlanan 'güvenli bölge' ile ilgili olarak 'Birlikte çalışma imkanlarını zorlarız ama mümkün değilse kendi yolumuzu açarız' demişti. Valday Uluslararası Tartışma Kulübü'nde Erdoğan'ın açıklamasını yorumlayan Lavrov, 'ABD, müzakereler sırasında...		
MÜSİAD tarafından bu yıl ikincisi düzenlenen 'Askeri Radar ve Sınır Güvenliği Zirvesi' dün Ankara'da bir otelde başladı. Zirvenin açılışında Milli Savunma Bakanı Akar ile İçişleri Bakanı Soylu birer konuşma yaptı. Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, savunma sanayiinde yerli ürünlere dikkat çekerek,...		
BAŞKAN Recep Tayyip Erdoğan'ın TBMM'nin yeni yasama yılının açılışında Fırat'ın doğusunda kurulması planlanan güvenli bölge ile ilgili 'artık kaybedecek tek günümüz yok' mesajını vermesinin ardından sınır hattında askeri hareketlilik başladı. Obüs ve mühimmat taşıyan askeri konvoy akşam saatlerinde...		
Birçok insanın yedikleri besini kolay kolay sindiremediğini, bu sebeple birçok sağlık sorunu ile karşılaşıldığını aktaran Dr. Öğr. Üyesi Çabuk, yaşam kalitesini yükselten önerilerde bulundu.		
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu iktidarın Millet İttifakını bozmaya çalıştığını söyledi. Kılıçdaroğlu bu yöndeki faaliyetlere 'istihbarat elemanları'nın da dahil olduğunu söyledi.		
Irak'ın kuzeyine düzenlenen dört ayrı harekatta 17, Hakkari'de 3 terörist öldürüldü. Ayrıca Gri Liste'deki 2 teröristin öldürüldüğü tespit edildi Irak'ın kuzeyinde bulunan Avaşin, Hakurk, Haftanin ve Gara bölgelerine yöneilk hava operasyonlarında toplam 17 terörist etkisiz hale getirildi. Milli...		
BIST 100 endeksi, günün ilk yarısında 809,30 puan artarak 104.318,52 puan oldu.		
Türkiye - Ahmet Davutoğlu ile eski bakan Ali Babacan, eski Hazine Müsteşar Vekili Cavit Dağdaş'ın annesi Nahide Dağdaş'ın cenaze törenine katıldı.		
İsrail askerleri, işgal altındaki Batı Şeria'nın El-Halil kentinde Filistinlilere ait inşaat halindeki bir evi yıktı.		
Çocukları teröristlerce kaçırılan ailelerin evlat nöbeti 30'uncu gününü geride bıraktı. Oturma eylemi yapan annelerden Mevlüde Üçdağ: Bin yıl da sürse ben buradan ayrılmayacağım. İnadım inat Diyarbakır'da anne Hacire Akar'ın, dağa kaçırılan oğlu Mehmet Akar için 22 Ağustos'ta başlattığı HDP...		
Tiyatro sanatçısı Ersin Umut Güler'e, 'Cumhurbaşkanına hakaret'ten hapis cezası		
İstanbul'da hangi ilçede,  kaç tane toplanma alanı var?		
Avrupa Birliği (AB) Komisyonu Sözcüsü Maja Kocijancic, Suudi gazeteci Cemal Kaşıkçı'nın ölümünün yıl dönümü dolayısıyla bir açıklama yayınlayarak, işlenen cinayetle ilgili açık soruşturmanın yapılması ve Kaşıkçı'nın ölümünden sorumlu olanların adalet karşısına çıkarılması çağrısında bulundu.		
Rusya'nın önemli düşünce kuruluşu Valdai tarafından Soçi'de düzenlenen toplantıdayız. Doğudan ve Batıdan, siyasetçilerden ve akademisyenlerden geniş ve seçkin bir katılım var. Ruslar 14 yıldır yapılan bu toplantıya büyük önem veriyor. Dün Lavrov'un konuştuğu bir oturum vardı. Yarın da Putin ve...		
ELSTAT'ın yayınladığı verilere göre Yunanistan'da evlilik oranlarında yüzde 5,4 düşüş göründü. Ayrıca 2018'de ölenlerin sayısının, doğanların üzerine çıktığı kaydedildi.		
Ergenlik döneminde çocukların vücutlarında fizyolojik olarak çok büyük değişim ve gelişmeler meydana geldiğini ifade eden Fizyoterapist İlknur Atkın, çocuklardaki büyüme ağrısının romatizmal hastalıklarla karıştırılmaması gerektiğini ifade etti.		
Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş, Ankara eski Büyükşehir Belediye Başkanı Melih Gökçek hakkında halk arasında korku ve panik yaratmak amacıyla mesnetsiz iddialarda bulunduğu gerekçesiyle suç duyurusunda bulundu. Suç duyurusunda Göçek'in "Su içerken dikkat et" ifadelerinin yer aldığı tweetlerin ekran görüntüleri de yer aldı.		
Mesut Özil ve Kolosinac'a saldıran şüpheli itirafta bulundu: Kol saatlerini alacaktım.		
Azerbaycan'ın Ermenistan sınırında, Ermeni askerlerinin açtığı ateş sonucu Azerbaycanlı sivil yaşamını yitirdi.		
Borsa İstanbul'da, yarından itibaren 10.00-18.00 saatlerinde kesintisiz sürekli işlem yöntemi uygulanmaya başlayacak.		
Meteoroloji'den fırtına ve yağış uyarısı yapıldı. Meteoroloji Genel Müdürlüğü'nden yapılan açıklamada Türkiye'nin yarın akşamdan itibaren Orta Akdeniz üzerinden gelen serin ve yağışlı havanın etkisine gireceği belirtildi.		
Ziraat Türkiye Kupası 4. tur kura çekimi gerçekleştirildi. Fenerbahçe, Tarsus İdman Yurdu ile karşı karşıya gelecek.		
Hyundai, kendi uçan araçlarını geliştirmek üzere çalışmalara başladığını duyurdu.		
Türkiye'nin en başarılı insan kaynakları yöneticilerinin ödüllendirileceği En Etkin 50 CHRO araştırmasının zirvesi olan CHRO Summit, 15 Ekim'de...		
Turkcell, harcalamaları dijital ortama geçiren ve KOBİ'lerde verimlilik ve tasarrufu artıran hesApplı adlı yeni bir platformu hizmete sundu.		
DUVAR - Mülkiye İktisadi ve Sosyal Araştırmalar Merkezi (MİSAM) ve Gazete Duvar ortaklığında hazırlanan Ülke ve İnsan Programı'nda, "Türkiye'de Medya" konusu ele alındı. Gazete Duvar yazarı Doç. Dr. Sevilay Çelenk'in moderatörlüğünü yaptığı programın konukları RTÜK Üyesi Faruk Bildirici ve Ankara Üniversitesi İletişim Fakültesi Öğretim Üyesi Doç. Dr. Oğuzhan Taş'tı. Programda medyanın yapılanması, medya siyaset ilişkisi, sansür, RTÜK politikaları, alternatif ve ücretli medya platformlarının geleceği, sosyal medya, pek çok gazeteciyi hedef haline getiren SETA raporu  detaylı bir biçimde ele alındı.		
Oppo, League of Legends e-spor'un (LoLespor) ilk küresel akıllı telefon partneri oldu.		
İşte dünün çocukları bugünün yıldızları olan isimler...		
Enflasyon 26 ay sonra tek haneye inerken, ekonomistler yılın yüzde 12-13 aralığında tamamlanmasını bekliyor. Her ne kadar düşüşte baz etkisi görülse de...		
Çevre ve Şehircilik Bakanlığı Muğla kıyılarında havadan, denizden ve uydular aracılığıyla yapılan taramada 12 ilçedeki cennet koylarda 2611 kaçak yapı tespit etti. Bunlardan 590'ının yapı belgesi hemen yıkılmak üzere iptal edildi. Ruhsat verirken imar planlarına uymadığı ortaya çıkan CHP'li...		
Türkiye - Silivri'de yangına giden itfaiye aracı kontrolden çıkarak devrildi. Kazada 3 itfaiye görevlisi hafif şekilde yaralandı.		
Mümkün olsaydı da Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan başkanlığında dün yapılan 'Yüksek İstişare Kurulu' toplantısında konuşulanları dinleyebilseydik... Danışmanlar Türk siyasetinde 'Danışmanlık' genel olarak gönül almak için rütbesi olan fakat görevi olmayan isimlere verilir. Yüksek İstişare...		
Anzer Ballıköy Tarımsal Kalkınma Kooperatifi Başkanı Civelek, tahlil sonuçları olumlu çıkan Anzer balının bin 500 kilogram olduğunu, bu balları etiketleyip mühürleyerek satışa sunduklarını söyledi.		
Fetullahçı Terör Örgütü (FETÖ) üyesi olmak suçundan yargılanan eski Aselsan çalışanı 17 sanık, 1 yıl 10 ay 15 gün ile 7 yıl 9 ay 22 gün arasında değişen sürelerde hapisle cezalandırıldı. Eski Aselsan çalışanı 20 sanığın, FETÖ üyesi olmak suçundan yargılandığı davada karar açıklandı. Ankara 25. Ağır...		
İş Sanat'ın yeni konser sezonu başlıyor. Borusan İstanbul Filarmoni Orkestrası'nın açılış konseriyle 14 Kasım'da başlayacak yeni sezonunun biletleri 8 Ekim'de satışa çıkacak		
Hatay'da, Afrin sınırındaki birliklere 21 tırlık beton blok sevkiyatı yapıldı		
Hatay'ın Belen ilçesinde jandarmaya ait zırhlı aracın devrilmesi sonucu 7 asker yaralandı. Hastaneye kaldırılan ve durumu ağır olan iki uzman çavuş şehit oldu.		
Muhallebi yapımı çok basit ve kısa sürede olan sütlü bir tatlıdır. Tatlıyı çok seviyor ve hemen hazır olsun istiyorsanız bu muhallebi tarifi tam sizlik. İşte en kolay muhallebi tarifi		
Sarıyer'de trafikte tartışan iki araç sürücüsü ile beraberindekiler, benzin istasyonuna girerek kavga etti. Silahların kullanıldığı olayın görüntüleri dehşete düşürdü. 5 kişinin yaralandığı olaya karışan 3 şüpheli tutuklanarak cezaevine gönderildi		
Tatil için Muğla'nın bazı ilçelerine gelen İngiliz turistlerin, tur operatörü Thomas Cook'un iflası sonrası tahsis edilen uçaklarla ülkelerine dönüşleri sürüyor		
Son Dakika Flaş Haberler - Türk Silahlı Kuvvetleri (TSK) tarafından Suriye sınırındaki askeri birliklere tank, zırhlı araç ve lojistik malzeme takviyesi yapıldı.		
Türkiye - Rize Belediyesi'nin CHP'li meclis üyesi Nurten Çemberci, kansere yenik düşerek Türkiye'yi yasa boğan Neslican Tay'ın isminin parklara veya sokaklara v		
Rusya'da askere gitmek istemeyen gençler için kaçış yöntemlerinin anlatıldığı internet sitelerine yasaklama geldi.		
Afrin sınırındaki birliklere 21 TIR'lık beton blok sevkiyatı yapıldı. Beton blokların, 4 metre yüksekliğinde ve 11 ton ağırlığında olduğu öğrenildi.		
Mehmet Y. Yılmaz, Şirin Payzın'a yorumladı		
Iğdır'da, "Camiler ve Din Görevlileri Haftası" nedeniyle bir araya gelen 15 genç, Yüzbaşılar köyünün camisinde temizlik ve bakım yaptı		
İçine koyduğumuz malzemeler ile birçok çeşidi olan gözleme herkesin severek yediği ve çok beğendiği bir börektir. İşte sıcacık ve lezzetli gözleme tarifi...		
Türkiye - EDİRNE Huzurevi'nde kalan Ömer Üstün (81) ve Ali Okyay(73), su bardağı yüzünden çıkan tartışmada birbirlerini darbetti.		
Türkiye'de de yatırımları ve tesisleri bulunan Mapei firmasının ve İtalya Serie A kulüplerinden Sassuolo'nun sahibi İtalyan iş adamı Giorgio Squinzi hayatını kaybetti		
Hastabakıcı Günbaş, 'Sarkıntılık yapmak suretiyle çocuğun cinsel istismarı' suçundan yargılanıyordu		
HABER MERKEZİ - Brezilya'da aşırı sağcı Devlet Başkanı Jair Bolsonaro, Amazon ormanlarına ciddi şekilde zarar verecek olan otoyol projesine desteğini açıkladı. Uzmanlara göre Amazonlar "ölüm sarmalı"na girebilir. Brezilya Devlet Başkanı Jair Bolsonaro, Amazon ormanlarına zarar verecek olan bir otoban projesine destek vermesiyle gündemde. Amazonlar'da son 50 yıldır ormansızlaşmanın merkezinde, yapılan ...		
Kraliçe II. Elizabeth'in saltanat dönemini anlatan The Crown dizisinin dördüncü sezonunda Prenses Diana'nın sahneleri yer alacak. Prenses Diana'yı Emma Corrin canlandırıyor.		
Balıkesir Jandarması 6 yıldır ayrı suçtan aranan A.Y.'yi yakaladı. Sahte kimlikle yakalanan S.I.'nın üst aramasında 30. Osmanlı Padişahı olan II. Mahmut dönemine ait 6 adet altın sikke ele geçirildi		
31 Mart yerel seçimlerinde usulsüzlük yaptıkları gerekçesiyle Avcılar İlçe Seçim Kurulu'nda görevli 3 kişi hakkında hapis cezası istemiyle dava açıldı.		
Foto Haber - <video:1610900> Başkanlığını Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın oğlu Bilal Erdoğan'ın yaptığı Duünya Etnospor Konfederasyonu tarafından bu yıl		
Foto Haber - <video:1610900> Başkanlığını Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın oğlu Bilal Erdoğan'ın yaptığı Duünya Etnospor Konfederasyonu tarafından bu yıl		
Bilim insanları, uzayda 'var olmaması gereken' yeni bir gezegen keşfetti. Yeni keşfi enteresan kılan şey, yörüngesinde bulunduğu yıldızdan çok daha büyük olması. Bu zamana kadar kabul gören teorilere göre, bir gezegenin yörüngesinde döndüğü yıldızdan bu kadar büyük olması imkansız görülüyordu		
CHP Grup Başkanvekili Özel, 40+1 tartışmalarına dair, `Faruk Çelik, ağızdaki baklayı çıkardı. Ağızdaki bakla, bir plan dahilinde mi çıktı yoksa kendiliğinden çıktı da duyanların hoşuna mı gitti bilinmez; Çelik, '50 artı 1 zor' dedi` dedi.		
Son Dakika Flaş Haberler - Zabıta ekiplerinin, sattığı incirlerini döktüğü seyyar satıcıya vatandaşlar destek oldu, para vererek zararını karşılamaya çalıştı.		
HABER MERKEZİ - Kadın Eserleri Kütüphanesi, 11 Ekim Dünya Kız Çocukları Günü'nde "Okusun da Büyüsün" başlıklı bir etkinlik gerçekleştirecek. Kadın Eserleri Kütüphanesi ve Bilgi Merkezi Vakfı bu seneki 11 Ekim Dünya Kız Çocukları Günü için bir etkinlik düzenliyor. "Okusun da Büyüsün" başlığıyla gerçekleştirilecek olan buluşmada, video gösterilerinden müzik dinletisine kadar ...		
Çanakkale'de jandarmanın düzenlediği 3 ayrı operasyonda, Afganistan uyruklu 125 kaçak göçmen yakalandı. 2 organizatör gözaltına alındı. İl Jandarma Komutanlığı ekipleri, göçmen kaçakçılığı ile mücadele kapsamında dün Ayvacık ilçesinde 3 ayrı operasyon düzenledi. Operasyonlarda Afganistan uyruklu 125...		
HABER MERKEZİ " Anayasa Mahkemesi, hakkında verilen 3 yıl 6 ay hapis cezasının kesinleşmesi üzerine tutuklanan HDP'nin eski milletvekili Sırrı Süreyya Önder'in "ifade özgürlüğünün ihlal edildiğine" karar verdi. HDP'nin eski milletvekili Sırrı Süreyya Önder, 2013 yılında İstanbul Kazlıçeşme'de düzenlenen Newroz kutlamasında yaptığı konuşma gerekçe gösterilerek "örgüt propagandasını yaptığı" suçlamasıyla yargılandığı ...		
Dünya - Boris Johnson uzun zamandır merakla beklenen Brexit planını bugün Avam Kamarası'nda kamuoyuna açıkladı. Johnson'ın planı, Kuzey İrlanda'nın sadece malla		
https://t24.com.tr/haber/yalcin-akdogan-a-yeni-gorev-erdogan-in-danismani-oldu,842169	Yalçın Akdoğan bundan önce 25. ve 26. dönemlerde AKP Ankara Milletvekili seçildi. Başbakan Yardımcısı olarak görev yaptı.	
Ünlü  basketbol spikeri Murat Murathanoğlu, hayat hikayesini 'Salondaki En Kötü Koltuk' ismiyle kitaplaştırdı. Mundi Yayınevi'nde çıkan kitapta Murathanoğlu, Türkiye'den Amerika ve oradan tekrar Türkiye'ye uzanan yaşam öyküsünü kaleme alıyor.		
Şırnak'ta, Cudi Dağı eteklerinde sürdürülen gelenek için yaklaşık 300 yıldır olduğu gibi bu sene de binlerce kişi, Balveren Mezarlığı'nı ziyaret etti.		
Star TV'nin sevilin dizisi Benim Tatlı Yalanım'ın 16. yeni bölüm 2. fragmanı yayınlandı.		
Boris Johnson uzun zamandır merakla beklenen Brexit planını bugün Avam Kamarası'nda kamuoyuna açıkladı. Johnson'ın planı, Kuzey İrlanda'nın sadece malların serbest dolaşımını içermesi koşuluyla Avrupa Ortak Pazarı'nda kalmasına ancak Gümrük Birliği'nden ayrılmasına dayanıyor. Avrupa Komisyonu planda, "sorunlu bazı noktalar" olduğunu açıkladı.		
Magazin haberleri - Şarkıcı Hadise sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımla yine adından söz ettirdi. Ünlü şarkıcı, rapçi Ezhel'in yeni şarkısı 'Aya' ile dans ettiği anları Instagram hesabından paylaştı.		
https://www.sabah.com.tr/gundem/2019/10/03/hdp-onundeki-eylemde-31inci-gun-aile-sayisi-51-oldu	Diyarbakır'da, terör örgütü PKK tarafından kaçırıldığını belirttikleri çocuklarının bulunmasını isteyen aileler, HDP binası önündeki oturma eylemini 31'inci günde de sürdürdü. Ağrı'da yaşayan Süheyla Demir'in, Diyarbakır'a gelerek, 2014'te lise öğrencisiyken terör örgütü PKK tarafından kaçırıldığını...	
Aile Hekimleri Dernekleri Federasyonu Yönetim Kurulu, 'Hiçbir aile sağlığı merkezinde zamanı geçmiş aşı uygulanmamıştır'.dedi		
İzmir'de staj yapan öğrencilere cinsel istismarda bulunduğu iddiasıyla yargılanan hasta bakıcıya 26 yıl 10 ay 14 gün hapis cezası verildi.		
Yeni bir siyasal sistemin oturması kolay değil. Sistemin kurumsallaşması için zamana ve kurumlar arası uyuma ihtiyaç var. Oysa daha birinci yılındayız ve henüz sistemi güçlendirecek uyum yasaları, destek olacak seçim ve siyasal partiler kanunu gibi düzenlemeler devreye girmiş değil. Bütün bu adımlar...		
Ankara'nın 2018'de yaptığı 7.6 milyar dolarlık ihracat ile Türkiye'de en çok ihracat yapan beşinci il konumunda bulunduğuna işaret eden ASO Başkanı Nurettin Özdebir, "Türkiye'nin 2018'de toplam savunma sanayi ürün ihracatının yüzde 47.6'sını Ankara tek başına gerçekleştirmiştir. Ankara, ilerleyen yıllarda...		
Türkiye, okçulukta 2019 sezonunu takımlarda genel klasmanda ilk 3 içinde tamamladı		
Antalya'nın Manavgat ilçesinde bulunan Köprülü Kanyon Milli Parkı'ndaki Köprüçay, manzarasıyla adeta doğal fotoğraf platosuna dönüştü		
Uluslararası Futbol Federasyonları Birliği (FIFA) eski başkan yardımcısı Eugenio Figueredo, 'rüşvet aldığı' gerekçesiyle futboldan ömür boyu men edilerek 1 milyon İsviçre frangı (yaklaşık 5 milyon 700 lira) para cezasına çarptırıldı.		
Son Dakika Ekonomi Haberleri - Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak, enflasyonda ve cari dengedeki başarıyı, ekonominin tüm alanlarına taşıyacaklarını bildirdi.		
Son Dakika Flaş Haberler - Yükseköğretim Kurulunca yapılan yeni düzenleme ile "araştırma görevlisi kadrosuna başvurabilmek için ilana ilk başvuru tarihi itibarıyla 35 yaşını doldurmamış olma" şartı kaldırıldı.		
Merkez Bankası toplam rezervleri geçen hafta 1 milyar 333 milyon dolar azalarak 101 milyar 706 milyon dolar oldu.		
Yaşam - Burada David Beckham'ın eski kişisel antrenörü Shona Vertue kadınların sporda yaptığı 3 büyük hataya dikkat çekti.		
Magazin haberleri - Reyting sonuçları 2 Ekim Çarşamba günü ekrana gelen yapımların ardından medya gündemini takip edenler ve televizyon izleyicileri tarafından araştırılıyor. Peki, hangi yapım reytinglerde kaçıncı oldu? İşte, 2 Ekim reyting sonuçları...		
Servisçi esnafının hak edişlerini alamadıkları gerekçesiyle büyük bir sıkıntı içine girdiğini belirten Ankara Servis Aracı İşletmecileri Odası Başkanı Tuncay Elmadağlı, "Ankara'da 4 bin 600 'C' plakalı esnaf odamıza kayıtlı. 4 bin 600 kişiden 3 bininin çalıştıkları firmalardan alacakları var" dedi. Kamu...		
Prof. Dr. Ergüder, "Dünya Sağlık Örgütü herkesin haftada en az 2,5 saat ve her gün 30 dakika yürümesini öneriyor. Yaş sınırı da yok. İnsanlar her yaşta yürüyüş yapabilir." dedi		
Hani bir zamanlar, tren kazasında, vücudunun yarısı dışarıda yarısı vagonun altında kalmış insanlara mikrofon uzatanlar vardı: 'Şu anda neler hissediyorsunuz?' Ya da sorarlardı: 'Acı var mı, acı?' Hani bir zamanlar pek tartışılırdı, gazeteci bir kazaya ya da bir saldırıya şahit olduğu zaman olayın...		
Borsa İstanbul'da, yarından itibaren 10.00-18.00 saatlerinde kesintisiz sürekli işlem yöntemi uygulanmaya başlayacak. Borsa İstanbul Genel Müdür Vekili Mehmet Gönen `Pay piyasası, 2015 yılından bu yana öğle arası olmayan vadeli işlemler piyasası ile		
Altyapıdan yetişen 25 yaşındaki file bekçisi, geçtiğimiz sezon devre arası kampında sakatlanmıştı		
KONDA Genel Müdürü Bekir Ağırdır, AKP çekirdek seçmeninin tarihinde ilk defa yüzde 30 seviyesinin altına düştüğünü söyledi.		
Üniversite öğrencisi ve velilerden oluşan 320 bin kişiye, terör örgütlerinin eleman kazanma ve propaganda faaliyetleri konusunda bilgi verildi		
Yozgat'ta ev ekonomisine katkı için kooperatif kurarak tarım ürünleri ve hediyelik eşya üreten kadınlar, farklı pazarlara satış için sosyal projelere destek veren PTT ile anlaşma imzaladı		
MHP Genel Başkan Yardımcısı Semih Yalçın, sosyal medyada Genel Başkan Devlet Bahçeli'nin hastaneye kaldırıldığı ve sağlık durumunun kötüye gittiğine yönelik haberleri yalanladı. Yalçın, 'Kemal Özkiraz isimli bir müptezelin odağında olduğu anlaşılan spekülasyon ve kaos amaçlı bu tür uydurma haberlere...		
15 Temmuz darbe girişimi sonrası yapılan soruşturmalarda tutuklanarak cezaevine giren FETÖ üyelerinin, koğuş ve yaşam alanlarında birbirlerinin ajan olduğunu düşünerek uzun süre iletişim kurmadıkları ortaya çıktı. Örgütün cezaevlerinde farklı bir strateji izlediği, yeni tutuklananlara ilk aşamada...		
https://gazetekarinca.com/2019/10/akpnin-cekirdek-oyu-eriyor-agirdira-gore-oy-orani-yuzde-30un-altinda/	HABER MERKEZİ " KONDA Genel Müdürü Ağırdır, AKP'nin halihazırdaki oyunun yüzde 30'un altında olduğu bilgisini paylaşarak, "17 yıllık tarihinden bu yana çekirdek oyunun en düşük olduğu noktada" dedi. 23 Haziran'da yenilenen İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanlığı seçiminde CHP ile AKP arasında oluşan yüzde 9'luk puan farkını bilen kamuoyu araştırma şirketi KONDA'nın ...	
Türkiye - Ali Babacan kuracağı yeni partiye katılacağı iddia edilen AKP'li Hüseyin Çelik'ten açıklama geldi. Çelik yeni partide yer almayacağını sosyal medyadan		
Irak'ta yaklaşık dokuz ay gibi uzun bir sürede zorlukla kurulabilen Abdülmehdi hükümeti ülke genelinde gerçekleşen büyük çaplı protestolar karşısında en ciddi sınavından geçiyor		
Konya'da FETÖ üyelerinin yeniden yapılanma içerisine girdiği bilgisine ulaşan terörle mücadele polisi, 9 ay önce şüphelileri teknik ve fiziki takibe aldı. Örgüt adına himmet toplayan zanlıların, tutuklanan ve ihraç edilen FETÖ üyelerinin ailelerine gıda ve maddi yardım yaptığı belirlendi. İkisi...		
Türkiye - Meteoroloji Genel Müdürlüğü'nden yapılan açıklamada Türkiye'nin yarın akşamdan itibaren Orta Akdeniz üzerinden gelen serin ve yağışlı havanın etkisine		
Çorlu tren faciasını araştıran gazeteci Mustafa Hoş'a tazminat davası		
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, güvenli bölgenin tesisi konusunda beklentilerin gerisinde kalındığını ifade ederek, `Bugün akşam saatlerinde ABD Savunma Bakanı Sayın Esper ile bir telefon görüşmemiz olacak. Daha önce de müteaddit defalar ifade etti		
Bursa Ticaret ve Sanayi Odası (BTSO) liderliğinde Bursa'daki oda ve borsaların katılımıyla düzenlenen 'Ortak Akıl Toplantıları'nın 17'ncisi Gemlik'te...		
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Twitter'daki paylaşımından dolayı Emekli Koramiral Atilla Kıyat'tan şikayetçi oldu.		
Dünya - Fransa'da Paris Emniyet Müdürlüğü'nde düzenlenen bıçaklı saldırıda 4 kişi hayatını kaybetti. Emniyet personeli olduğu belirtilen saldırgan ölü ele geçir		
TBMM Sağlık, Aile, Çalışma ve Sosyal İşler Komisyonu Başkan vekili ve AK Parti İstanbul Milletvekili Pervin Tuba Durgut, "60 yıl önce yaşamış İstanbul şairi Yahya Kemal'i anlamak için elimize sözlük almak durumunda oluşumuz tüyler ürperticidir" dedi. AK Parti İstanbul milletvekili Müşerref Pervin...		
Son dakika... Hatay'da operasyona giden askerleri taşıyan aracın kaza yapması sonucu 2 askerin şehit olduğu, 5 askerin yaralandığı bildirildi. Şehit olan askerler memleketlerine uğurlandı		
Rusya Filmleri Haftası 16 Ekim'de başlıyor. Etkinlikte Rus sinemasının 7 filmi gösterilecek.		
Şehit Ertan Akgül Anadolu Lisesi'nde gerçekleşen programa 2 bin öğrenci katıldı. Rekor Tescil Hakem Heyeti Başkanı Prof. Dr. Orhan Kural'ın işaretiyle başlayan rekor denemesinde, uzman doktorlar eşliğinde, 21 dakika boyunca bin 379 öğrenci, gruplar halinde okuma levhalarını karşısına geçerek, öğretmenlerin...		
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, yeni yasama yılının ilk grup toplantısında partisince organize edilen skandal Suriye Konferansı'nı savundu, sık sık AK Parti ve MHP seçmenine hakaret etti. Kılıçdaroğlu grup toplantısında yaptığı konuşmada, İstanbul'da yapılan ve PYD yanlısı Amy Kristine...		
Güncel Haberler - Güney Kıbrıs Rum Yönetimi'nin, 1 Ekim'de kutladığı 'Kıbrıs Cumhuriyeti'nin kuruluş yıl dönümü etkinliğinde, Yunanistan'a ait F-16 savaş uçaklarının Başbakan Kiriakos Miçotakis'in talimatıyla uçmasının engellendiği iddia edildi.		
Hatay'ın Belen ilçesinde, jandarma personelini taşıyan zırhlı aracın devrilmesi sonucu 2 uzman çavuş şehit oldu, 5 asker yaralandı.		
Siyaset - CHP Grup Başkanvekili Özgür Özel, AKP'nin kurucularından, eski bakan Faruk Çelik'in ağızdaki baklayı çıkardığını belirterek, "Ağızdaki bakla, bir		
Müstakil Sanayici ve İşadamları Derneği (MÜSİAD) Bursa Başkanı Nihat Alpay, Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) tarafından açıklanan Eylül ayı enflasyon...		
ABD Temsilciler Meclisi İstihbarat Komitesi Başkanı Demokrat Adam Schiff'in, Beyaz Saray'daki CIA görevlisinin Başkan Donald Trump'ın Ukrayna görüşmesiyle ilgili rahatsızlığını, söz konusu muhbirin şikayet mektubundan önce bildiği iddia edildi.		
AB, Türkiye'nin ABD ile devam eden 'güvenli bölge' çalışmaları için `Türkiye'nin Suriye sınırındaki meşru güvenlik kaygılarının farkındayız` açıklaması yaptı.		
Son Dakika Flaş Haberler - İstanbul'da kendisinden 3 gündür haber alınamayan şahsın cansız bedeni park halindeki aracında bulundu.		
Cumhurbaşkanlığı Yüksek İstişare Kurulu, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan başkanlığında ilk kez toplandı. Yaklaşık 2 saat süren toplantıda son dönemde başta Cumhurbaşkanlığı Hükümet Sistemi, Yargı Reformu, Suriye'deki gelişmeler, terörle mücadele konuları olmak üzere iç ve dış gelişmeler ele...		
Silivri açıklarında geçen hafta meydana gelen 5.8'lik depremin ardından Avcılar'da bulunan İstanbul Üniversitesi Cerrahpaşa Veteriner Fakültesi'nde kolonların zarar gördüğü tespit edilince binanın üç gün içerisinde boşaltılması istendi.		
Awakened takma isimli bir araştırmacı tarafından ortaya çıkarılan yeni bir WhatsApp açığı, kötü niyetleri kişilerin GIF'lerle kullanıcıları kandırmasına izin veriyor. Kullanıcı gönderilen GIF'i yüklediği anda, verileri erişilebilir hale geliyor.		
Devriye yapan jandarmaya ait zırhlı araç devrildi. Kaza sonucu iki askerin öldüğü açıklandı.		
AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik, Cumhurbaşkanlığı seçim barajının yüzde 40+1'e düşürülmesine ilişkin tartışmalar hakkında son noktayı koydu: Bu yapboz tahtası değil. Gündemimizde böyle bir şey yok AK Parti MYK, Başkan Recep Tayyip Erdoğan başkanlığında dün toplandı. AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik,...		
HABER MERKEZİ " Adana Valiliği, Pınar Aydınlar ve Dodan Özer'in sahne alacağı 'eğitime katkı temalı' konseri yasakladı. Adana Valiliği, Adana Dersimliler Dayanışma ve Yardımlaşma Derneği'nin 5 Ekim'de Seyhan Belediyesi'ne ait Yaşar Kemal Kültür Merkezi'nde düzenleyeceği konseri yasakladı. Konserde Pınar Aydınlar ve Dodan Özer'in sahneye çıkması alacaktı. Pınar Aydınlar,  Twitter hesabında ...		
Son dakika haberleri... Diyarbakır'da yaşayan 16 yaşındaki zihinsel engelli genç, sokak ortasında üzerine su dökülerek darp edildi. Yaşanan dehşet verici olay güvenlik kameraları tarafından saniye saniye kaydedilirken, olay anında çevredeki vatandaşların engelli gence yardım etmek yerine durumu cep telefonlarına kaydetmesi tepkilere neden oldu.		
AYM'nin, "suç işlemediği" yönündeki tespitine göre, tam 10 aydır cezaevinde yatıyor		
Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı'nca yayımlanan tebliğiyle 'tehlikeli' ve 'çok tehlikeli' sınıfta yer alan 26 mesleğe daha 'yeterlilik belgesi' zorunluluğu getirildi. Bakanlık, yeni 26 meslekle birlikte belge zorunluluğu bulunan meslek say		
Irak'ın başkenti Bağdat kentindeki 'Yeşil Bölge'de bulunan Türkiye Büyükelçiliği yakınlarına füze saldırısı düzenlenmesi sonucu patlamalar meydana geldi.		
Fransa Milli Takımı'nın 2020 Avrupa Futbol Şampiyonası (EURO 2020) Elemeleri'nde İzlanda ve Türkiye ile yapacağı maçların aday kadrosu belli oldu.		
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı, kapatılan Ankara Aktif Sanayici ve İş Adamları Derneğinin eski başkan yardımcısı Demet Kökten hakkında, 'silahlı terör örgütüne yardım etmek' suçundan 15 yıla kadar hapis cezası istemiyle dava açtı. Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı Terör ve Örgütlü Suçlar Soruşturma...		
Beyoğlu'nda çökme tehlikesi bulunan ve boşaltılan 5 katlı binada başlayan güçlendirme çalışmalarına ara verildi. Tarihi binanın kolonlarına çatlamalar ve binada kayma olduğu belirlenmişti		
Yaptığı algı operasyonlarıyla tanınan ve her fırsatta ifade özgürlüğünden dem vuran Fatih Portakal'ın gerçek yüzü bir kez daha ortaya çıktı. Gerici CHP zihniyetinin...		
Merkez üssü İstanbul'un Silivri ilçesi açığı 5.8 büyüklüğündeki depremde Bursa'nın İnegöl ilçesinde bir okul zarar gördü. İlkokul güvenlik nedeniyle kapatıldı.		
Foto Galeri -  Şırnak'ta, Cudi Dağı eteklerinde sürdürülen gelenek için yaklaşık 300 yıldır olduğu gibi bu sene de binlerce kişi, Balveren Mezarlığı'nı ziyaret		
AKP'li belediyelerden çıkarılan işçiler Erdoğan'a kendi sözüyle seslendi: Garibanın ekmeğiyle oynamayın		
İngiltere'de hizmet sektörü geçen ay daraldı.		
Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak, enflasyon rakamlarının Türkiye'yi seven, kendilerine inanan birçok insanı sevindirdiğini düşündüğünü belirtti....		
Bursa'nın Gemlik ilçesinde dün belediye başkan yardımcısı Zeynep Akış Serintürk'ün rehin alınması ile ilgili açıklama yapıldı. Açıklamada,rehin alma olayının detaylarını aktaran CHP Gemlik İlçe Başkanı Cemil Acar, saldırganın madde bağımlısı olduğu vurgulayarak, "'Olay sırasında saldırganın cebinde de birtakım maddeler olduğu fark edilmiştir" dedi.		
Darbe gecesi 'Vatan elden gidiyor' diyerek evden çıkan ve Genelkurmay önünde şehit düşen Mehmet Kocakaya'nın ailesi okul, çeşme, park yaptırarak oğullarının hatırasını yaşatıyor Mevlüt ve Meral (52) Kocakaya çifti. Yürekleri FETÖ'nün 15 Temmuz darbe ihanetinde evlat acısıyla yanmış bir anne-baba....		
'Meme kanserine yakalanmaktan korkmuyoruz' Türk Kanser Derneği Bilim Kurulu Üyesi Prof. Dr. Yeşim Eralp, tedavide gelinen noktanın çok umut verici olduğunu vurgulayarak, "8 kadından biri ya da kanser teşhisi konulan 4 kadından biri meme kanserine yakalanıyor. Meme kanserine yakalanmaktan korkmuyoruz. Farkında olmamaktan ve geç kalmaktan korkuyoruz" açıklamasını yaptı.		
Konya'da bir evden hırsızlık yaptıktan sonra ihbar üzerine olay yerine gelen polisler tarafından yakalanan 4 kadından 1'i Konya Emniyet Müdürlüğüne kucağında 5 aylık bebeği ile getirildi		
Paris Emniyet Müdürlüğü'ne bıçaklı saldırı düzenledi, saldırıda 4 polis memuru hayatını kaybetti. Emniyet personeli olduğu belirtilen saldırgan ölü ele geçirildi.		
Geleneksel spor ve oyunları farklı kuşaklarla buluşturan Etnospor Kültür Festivali bugün İstanbul'da kapılarını açıyor. Mutfak ve müzik kültürlerinin de tanıtıldığı festival 4 gün boyunca ziyaretçilerine büyük coşku yaşatacak Etnospor Kültür Festivali bugün başlıyor Merkezi İstanbul'da bulunan ve 7...		
Yeni parti kurma hazırlıkları yürüten eski Başbakan Yardımcısı Ali Babacan'ın partisine katılacağı iddia edilen AK Partili Hüseyin Çelik'ten açıklama geldi.		
Mehmet Özmen'e konuşan MHP Grup Başkanvekili Erkan Akçay, son yıllarda Türkiye gündemini meşgul eden, Emeklilikte Yaşa Takılanlar (EYT), Af konusu, 'süresiz...		
İstanbul'da yaşanan 5.8 büyüklüğündeki depremde hasar gören binalarla ilgili hasar tespit ve yıkım çalışmaları devam ediyor. Bu doğrultuda Arnavutköy ilçesi, Bolluca Mahallesi'nde bulunan İsmail Kocatürk Camisi'nin hasar gören minaresi, Çevre ve Şehircilik Bakanlığı talimatı gereğince yıkılacak....		
BİM İcra Kurulu üyesi Galip Aykaç tanzim satış sürecini değerlendirdi. Aykaç 5 ay boyunca 4 TL'ye aldıklarını ürünleri 2 TL'ye sattıklarını ifade etti. Aykaç, "Bu nedenle 30 milyon TL gibi bir zararımız oldu. Biz bunu isteyerek yaptık" ifadelerini kullandı.		
İstanbul Büyükşehir Belediye (İBB) iştiraklerinden çıkartılan işçilerin Saraçhane binası önündeki hak arayışlarında 36'ncı gün de geride kaldı. İşçiler, aralarında belirledikleri 15 kişiyi eylül ayı İBB Meclisi'nde alınan karar ile işçilerin çıkarılmasını araştırmak için kurulan komisyona görüş...		
Hatay'da askeri aracın devrilmesi sonucu iki asker hayatını kaybetti.		
İBB'de işçilere yönelik mobbing artarak devam ederken çalışanlar bu kez de sürgün tehdidiyle sendika değiştirme baskısıyla karşı karşıya kalıyor. Yapılan baskıya dayanamayan İSPARK çalışanı Yakup Hazır stres ve gerginlik sonucu kalbinden rahatsızlanarak hastanelik oldu. İBB'de yetkili sendika olan...		
HABER MERKEZİ - Gölcük'te 17 yaşındaki Ecem Balcı'nın öldürülmesine ilişkin yürütülen davanın 6. duruşmasında Süleyman Kara için ağırlaştırılmış müebbet istendi. Kocaeli'nin Gölcük ilçesinde yaşayan 17 yaşındaki Ecem Balcı'yı öldüren Süleyman Kara'nın yargılandığı davanın 6. duruşması Kocaeli 7'nci Ağır Ceza Mahkemesi'nde yapıldı. Duruşmaya Balcı'yı "tasarlayarak kasten öldürme" suçundan tutuklu yargılanan Süleyman ...		
Batı Akdeniz Ekonomisini Geliştirme Vakfı (BAGEV) ve Antalya Ticaret Borsası (ATB) Yönetim Kurulu Başkanı Ali Çandır, Türkiye İstatistik Kurumu'nun (TÜİK)...		
İçişleri Bakanlığı'nın "Öncelik Hayatın, Öncelik Yayanın" uygulaması kapsamında 81 ilde 20 bin yaya geçidinde nöbet tutuldu. Polisler bilgilendirdi, öğrenciler broşür dağıttı İçişleri Bakanlığı'nca yürütülen 'Öncelik Hayatın, Öncelik Yayayın' uygulaması kapsamında 81 ilde farkındalık etkinlikleri...		
Türkiye - Erdoğan'ın avukatı Hüseyin Aydın, Twitter'daki paylaşımından dolayı "Atilla Kıyat" adlı kullanıcı hakkında suç duyurusunda bulundu.		
İstanbul'da geçtiğimiz hafta meydana gelen deprem sırasında Sultangazi'deki bir okulda tahliye sırasında 2 minik öğrenci, yürüme engeli olan arkadaşlarının kollarına girerek yardımcı oldu. Yürek ısıtan o anlar güvenlik kameralarına yansıdı.		
İstanbul'da geçtiğimiz hafta meydana gelen deprem sırasında Sultangazi'deki bir okulda tahliye sırasında 2 minik öğrenci yürüme engeli olan arkadaşlarının kollarına girerek yardımcı oldu. O anlar güvenlik kameralarına yansıdı.		
Bilal Erdoğan, bedelli askerlik sürecini anlattı		
Dünya Obezite Federasyonu'nun araştırması, gerekli önlemeler alınmazsa dünyada obez çocuk sayısının 2030 yılında 250 milyona ulaşabileceğini ortaya koydu. En yüksek obez çocuk oranının Pasifik adalarında görüldüğü de belirtildi.		
https://www.sozcu.com.tr/2019/gundem/hdp-onundeki-eylemde-31inci-gun-aile-sayisi-51-oldu-5368806/	HDP önündeki eylemde 31'inci gün; aile sayısı 51 oldu Diyarbakır'da, terör örgütü PKK tarafından kaçırıldığını belirttikleri çocuklarının bulunmasını isteyen aileler, HDP binası önündeki oturma eylemini 31'inci günde de sürdürdü. Ağrı'da yaşayan Süheyla Demir'in, Diyarbakır'a gelerek, 2014'te lise öğrencisiyken terör örgütü PKK tarafından kaçırıldığını iddia ettiği kızı Hayal  için eyleme katılmasıyla aile sayısı, 51 oldu.	
"Binamız diş hekimliği fakültesine verildi"		
Bakan Akar: Güvenli bölge tesisinde beklentilerimizin gerisinde kaldık		
Balıkesir'in Ayvalık ilçesinde, yasa dışı yollarla Yunanistan'ın Midilli Adası'na gitmek isteyen Kongo ve Suriye uyruklu 98 düzensiz göçmen yakalandı.		
Bankacılık sektörünün toplam mevduatı, geçen hafta 15 milyar 33 milyon 673 bin lira artarak 2 trilyon 451 milyar 54 milyon 493 bin liraya çıktı.		
HABER MERKEZİ - Hatay Valiliği, Belen ilçesinde askeri aracın devrilmesi sonucu yaralanan yedi askerden ikisinin yaşamını yitirdiğini açıkladı. Hatay'ın Belen ilçesinde, Amanos Dağları'nın yüksek kesimlerindeki Çerçikaya Mevkii'nde operasyona giden jandarma ekiplerini taşıyan askeri araç henüz bilinmeyen bir nedenle devrildi. Araçta bulunan askerlerden yedisinin yaralandığı bildirildi. Hatay Valiliği, İskenderun'daki hastanelere kaldırılan ...		
Son Dakika Haberler - Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın avukatı Hüseyin Aydın, Twitter'daki paylaşımından dolayı 'Atilla Kıyat' adlı kullanıcı hakkında suç duyurusunda bulundu.		
Muğla'da yaşayan Ramazan Korkut, ilkokula başlayan 6 yaşındaki kızı Gamze'nin evlerinden servis aracına rahat ulaşabilmesi için kendi imkanlarıyla 4 kilometrelik yol açtı. Korkut, "Yolun dar bölümlerini kepçeyle genişlettirdim. 63 saat kepçe, 6 gün boyunca 4 kamyon çalıştırdım. Toplamda 42 bin lira masraf ettim" dedi. Sanatçı Haluk Levent, bir dostunun Ramazan Korkut'un borcunu üstlendiğini duyurdu.		
İran Dışişleri Bakanlığı, vatandaşlarını sükunet sağlanana kadar Erbain törenleri için Irak'a gitmemeleri konusunda uyardı.		
Son dakika haberleri... Türkiye'nin yarın akşamdan itibaren Orta Akdeniz üzerinden gelen serin ve yağışlı havanın etkisine gireceği tahmin ediliyor.		
MSB Bakanı Akar: ABD Savunma Bakanı ile görüşeceğim planlarımız hazır Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, ABD Savunma Bakanı Mark Esper ile akşam saatlerinde bir telefon görüşmesi yapacağını belirterek "Bir kez daha durumu değerlendirip karşılıklı görüş alışverişinde bulunacağız. Daha önce de müteaddit defalar ifade ettiğimiz üzere, her ihtimale karşı hazırlıklarımızı tamamladık. Planlarımız hazır. Bunu herkes bilmeli" dedi.		
Petlas, sektörde öne çıkan yatırımlarının yanı sıra sorumlu marka kimliğiyle spora ve toplumsal gelişime destek çalışmalarına da devam ediyor.		
15 Temmuz hain darbe girişimi sonrası yapılan soruşturmalarda tutuklanarak cezaevine giren FETÖ üyelerinin, koğuş ve yaşam alanlarında birbirlerinin ajan olduğunu...		
Irak'ta devam eden protestolar sebebiyle İran, sınır kapılarını kapattı. İran Sınır Muhafızları Komutanı, güvenliğin sağlanması durumunda kapıların açılacağını söyledi.		
Hazine ve Maliye Bakanı Albayrak, enflasyon rakamlarının Türkiye'yi seven, kendilerine inanan birçok insanı sevindirdiğini düşündüğünü belirterek, "Türkiye'nin, YEP ile ifade edilen stratejik hedeflerine inanmayan, Türkiye üzerinden para kazanmaya çalışıp, siyasi saikle hareket eden birçok kesimi de üzdüğünü düşünüyorum" dedi.		
Sakarya'dan Marmaris'e seyreden otobüsünde yangın çıkan Pamukkale Turizm'den açıklama: Yangın, yakıt ya da iç donanım kaynaklı değil.		
İstanbul Finans Merkezi'nin 465 bin metrekarelik kısmını 1 milyar 670 milyon TL karşılığında devralma kararı alan Türkiye Varlık Fonu (TVF), benzer bir adımı da enerji sektöründe atmaya hazırlanıyor. TVF ilk kez kamu dışı sektör oyuncularıyla birlikte enerji yatırımında yer alacak.		
Son dakika - ABD'den Türkiye'nin Suriye hamlesine tepki: Endişeliyiz Wall Street Journal gazetesi bir kulis haber hazırlayarak Türkiye-Suriye-ABD eksenindeki gelişmeleri derledi. Gazetenin özel haberinde, ABD'li yetkililer Türkiye'nin son dönemde hamle hazırlığı içerisinde olduğuna dair açıklamalar yaparken bu durumun Washington'da rahatsızlık yarattığı ortaya çıktı. Haberde ismini açıklamayan bir yetkili olası bir operasyon durumunda ABD askerinin bölgeden ayrılabileceğini öne sürdü.		
Türkiye - İstanbul'da tedavi gördüğü hastanede yaşamını yitiren komşusu için mezar kazmak isteyen kişi kalp krizi geçirerek yaşamını yitirdi. İki komşu, kılınan		
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar bugün akşam saatlerinde ABD Savunma Bakanı ile 'Güvenli Bölge' konusunda telefon görüşmesi yapacağını açıkladı.		
Milli Savunma Bakanı Akar: Bu akşam ABD Savunma Bakanı ile görüşeceğim. Bizim planlarımız hazır		
https://t24.com.tr/haber/memurlar-yuzde-4-zam-almisti-sendika-baskani-kendi-maasina-yuzde-85-zam-yapti,842186	Memurlar yüzde 4 zam almıştı	 sendika başkanı kendi maaşına yüzde 85 zam yaptı
Varlık Fonu'ndan yatırım hamlesi Türkiye Varlık Fonu (TVF), petrokimya, madencilik ve yerli kaynaklardan enerji üretimi projelerinde özel sektör veya yabancı sermaye iş birliğine dayanan "sıfırdan yatırım" projelerine yatırım yapacak.		
Galatasaraylı Radamel Falcao ve Fenerbahçeli Vedat Muriç, 4. Etnospor Kültür Festivali kapsamında ok attı. Rekabette kazanan Muriç oldu.		
31 Mart'taki İstanbul seçiminde usulsüzlük yaptığı iddia edilen üç kişi hakkında birer yıla kadar hapis istemiyle dava açıldı. Hapis cezası istemleri, şüphelilerin "veri girişinde gerekli dikkat ve özen yükümlülüğünü yerine getirmeyerek seçim neticesine etki edecek bir hale sebebiyet verdikleri" için "görevi kötüye kullanma" gerekçesine dayandırıldı.		
Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanlığınca yayımlanan tebliğiyle tehlikeli ve çok tehlikeli sınıfta yer alan 26 mesleğe daha yeterlilik belgesi...		
Serebral palsi nedir? Serebral palsi belirtileri neler? Serebral palsi (SP) kas hareketini ve koordinasyonunu etkileyen bir grup bozukluğu ifade eder. Bir diğer adı beyin felci olan serebral palsi hakkında merak edilen tüm detaylar haberimizde  Serebral palsi nedir? Serebral palsi nedenleri, belirtileri ve tedavisi		
Son dakika - Paris'te polis merkezine saldırı: En az 4 ölü Fransa'nın başkenti Paris'te Emniyet Müdürlüğü'ne saldırı düzenlendi. 4 kişinin hayatını kaybettiği olayda, bıçaklı saldırgan da ölü olarak ele geçirildi.		
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, İYİ Parti'den gelen "HDP ile ittifak uyarıları" nedeniyle ittifakın sona ereceği iddialarına "Sanmıyorum" yanıtını verdi. Kılıçdaroğlu "Saray, Millet İttifakı'nı dağıtmak için özel çalışma yapıyor" dedi. CHP lideri, İYİ Parti ile farklı görüşlere sahip olmalarının normal olduğunu söyledi. Ankara'dan Ayşe Sayın'ın haberi.		
Rus parlamentosunun üst kanadı Federasyon Konseyi Başkanı Valentina Matviyenko, Özbekistan'ın Avrasya Ekonomik Birliği'ne (AEB) katılma konusu üzerinde çalıştığını söyledi.		
Son Dakika Flaş Haberler - Aydın'da iki kardeş arasında çıkan silahlı kavgada 1 kişi yaralandı.		
ABD'de bir doğum kliniği için sperm bağışlayan Bryce Cleary, 17 çocuğun babası olduğunu öğrenince dava açtı. 'Oregon sınırları dışında en fazla beş çocuğun doğumunda kullanılması' üzerine bir anlaşma yaptığını söyleyen Cleary, 5.25 milyon dolar tazminat istedi.		
Küçükçekmece'de hafif ticari aracın çarptığı Iraklı hayatını kaybederken kazanın ardından kaçan sürücü polis ekiplerince yakalandı		
Taha Akyol ve Mustafa Karaalioğlu, KARAT TV canlı yayınında gündemi yorumluyor.		
Hatay'ın Belen ilçesinde, jandarma personelini taşıyan zırhlı aracın devrilmesi sonucu 2 asker şehit oldu 5 asker yaralandı. Hatay Valiliği'nden yapılan son dakika açıklamasına göre, Belen ilçesinde askeri aracın devrilmesi sonucu meydana gelen kazada 2 askerin şehit olduğu belirtildi. Hatay...		
Avrupa'nın bir numaralı basketbol organizasyonu Euroleague bugün oynanacak maçlarla başlayacak. Fenerbahçe ilk maçında bugün Real Madrid'e konuk olurken, Efes		
Tarık Ünlüoğlu'nu kaybettik  Sabah uyandığımda beni sonsuz üzen bir haberle karşılaştım.Ülkemiz için çok değerli bir sanatçıyı daha yitirdiğimizi öğrendim		
Dün Kaşıkçı cinayetinin 1'inci yılı nedeniyle Suudi Konsolosluğu önünde bir anma vardı. Aradan bir yıl geçti; cinayetin nerede işlendiği, nasıl işlendiği,		
Nadira Kadirova'nın AKP Milletvekili Şirin Ünal'ın evinde şüpheli ölümünün üzerinden 9 gün geçti ancak sır perdesi hala aralanmış değil. Ünal ve yetkililer		
ABD Başkanı Donald Trump, Kongre'de kendisi hakkında azil sürecini yürüten Demokratlara sert eleştiriler yöneltti. Çarşamba günkü açıklamalarında Demokrat siyasetçilere karşı kaba ifadeler kullanan Trump, rakiplerine yalancılıktan vatana ihanete kadar varan çeşitli suçlamalar yöneltti.		
"Herkesin Bir umudu vardır, bir savaşı, bir kaybedişi, bir acısı, bir yalnızlığı, bir hüznü  Çünkü herkesin bir gideni vardır  İçinden bir türlü		
Bizim gibi ülkelerde iktidara aşırı baygın bir çizgi tutturarak gazetecilik yapmak kolay bir iş değildir. İktidar rotasını kendine rehber edinerek yazıp		
TBMM 27. Dönem 3. Yasama yılı açış konuşmasında "Meclisimizin gayreti, milletimizin takdiriyle hayata geçen yeni yönetim sistemimiz, artık sorunlarımızı		
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın avukatı Hüseyin Aydın, Twitter'daki paylaşımından dolayı emekli amiral Atilla Kıyat hakkında suç duyurusunda bulundu.		
Çorlu Ortaokulu'nun üç blokundan biri, Silivri açıklarındaki depremde hasar görmesi nedeniyle boşaltıldı.		
Son Dakika Flaş Haberler - Kocaeli'de bir iş yerini soyarak 50 bin TL'lik zarar verdikten sonra kaçarken çarptıkları polis memurunu yaralayan hırsızlık çetesinin üyelerinden 2'si tutuklanırken, 2'si ise adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.		
"AK Parti, son 10 yılında önce yalpalamaya, ardından da geriye gidişi durduramamaya başladı"		
Şair, yazar, ressam Muzaffer Oruçoğlu, `Yazarlar ve Yapıtlar` isimli sergisiyle İstanbullu sanatseverlerle buluşmaya hazırlanıyor.		
Dünya Obezite Federasyonunun araştırması, gerekli önlemeler alınmazsa dünyada obez çocuk sayısının 2030 yılında 250 milyona ulaşabileceğini ortaya koydu		
Avrupa Konseyi Yerel ve Bölgesel Yönetimler Kongresi Denetim Komisyonu Türkiye eş raportörleri Jakob Wienen ve Yoomi Renström, HDP İl Başkanlığı binası önünde oturma eylemi başlatan Diyarbakır annelerini ziyaret etti		
Eski Malezya Kralı Beşinci Muhammed ile dünya evine giren ve çocuklarının doğumundan kısa bir süre sonra boşandıklarını duyuran 2015 Moskova Güzeli Oksana Voyevodinaya'nın, eşinden milyonlarca liralık taleplerde bulunduğu iddia edildi. Kral'ın, "Beni ne sanıyor, Bill Gates falan mı?" ifadelerini kullandığı öne sürüldü.		
Diyarbakır'da bir inşaatın yapımı sırasında, dış cephe işçilerinin üzerinde bulunduğu iskele çöktü. 3 işçinin yaralandığı olayla ilgili geniş çapta inceleme başlatıldı.		
Son Dakika Flaş Haberler -  Bursa'nın Gemlik ilçesinde belediye başkan yardımcısını odasında rehin alan şüpheli, çıkarıldığı mahkemece tutuklandı.		
"Bana Türk denmesinden utanıyorum" diyerek Türk vatandaşlığından çıkan Zuhal Demir, Belçika'da adalet bakanı oldu.		
Nijerya'nın kuzeydoğusunda terör örgütü Boko Haram ile ordu arasında çatışma çıktı. Çatışmada 18 asker hayatını kaybetti.		
Sanayi ve Teknoloji Bakanı Mustafa Varank ile Kuveyt Ticaret ve Sanayi Bakanı Halid Nasır Abdullah el-Roudan, Teknopark İstanbul'da incelemelerde bulundu		
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası toplam rezervleri geçen hafta 1 milyar 333 milyon dolar azalarak 101 milyar 706 milyon dolar oldu		
Rusya Bilimler Akademisi Şarkiyat Enstitüsü Bilim Direktörü Vitaliy Naumkin, İdlib sorununun ancak Türkiye'yle işbirliği yapılarak çözülebileceğini söyledi		
Paris Emniyet Müdürlüğü'nde düzenlenen bıçaklı saldırıda 4 polis hayatını kaybetti.		
Balıkesir'in Edremit ilçesinde üç aile arasında başlayan tartışma silahlı kavgaya dönüştü. Kavgayı ayırmak isterken pompalı tüfekle vurulan Hasan Çalgı yaşamını yitirirken, 2'si ağır 10 kişi yaralandı. Polis, aileler arasında yeni bir olay yaşanmaması için mahalle ve yaralıların götürüldüğü hastanelerin çevresinde geniş güvenlik önlemi aldı		
Meclis... Yeni yasama yılının başlaması... Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın konuşması... Adalet reformu... Değişim programı... Yeni parti hazırlıkları... Diyarbakırlı annelerin gözyaşları... IMF tartışmaları... 'Gündem yoğun.' Bugün... Bir başka gündeme bakalım. Halkın içine dalalım. Ankara'nın metropol...		
29 Ekim resmi tatil olacak mı? sorusu şimdiden merak edilmekte. Vatandaşlar Salı gününe denk gelen 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı'nın resmi tatil ilan edilip edilmeyeceğini...		
CHP'den enflasyon açıklaması: Tek hane aldatmacası sahnede CHP Genel Başkan Yardımcısı Aykut Erdoğdu enflasyonun tek haneye inerek 9.26 olmasıyla ilgili olarak yaptığı açıklamada "Türkiye İstatistik Kurumuna (TÜİK) göre, enflasyon tek haneye düşmüş. İşçi, memur ve emeklilere düşük zam için tek hane aldatmacası sahnede." değerlendirmesinde bulundu.		
Beşiktaş Sompo Sigorta, son olarak Fenerbahçe Beko ile sezon öncesi çalışmalarına katılan Oğuz Savaş'ı kadrosuna kattı.		
Gazeteci Yazar Abdülaziz Kıranşal, ETCEP Projesi, İstanbul Sözleşmesi, AB uyum yasaları, LGBT dernekleri, pozitif ayrımcılık, haksız nafaka yasaları ve yanlış...		
Af çıkacak mı? Af yasasında son durum ne? Yargı paketi içinde şartlı ceza indirimi ve infaz düzenlemesi af yasası var mı? soruları mahkum affı ceza indirimi...		
Milli Savunma Bakanı Akar, ABD Savunma Bakanı Esper ile görüşme yapacağını belirterek, "Daha önce de ifade ettiğimiz üzere, her ihtimale karşı hazırlıklarımızı tamamladık. Planlarımız hazır. Bunu herkes bilmeli" dedi		
Mehmet Metiner: "Kayseri Türkiye'nin Pensilvanyası'dır" Kayseri'de yayın yapan Kent Türk Televizyonu'nda canlı yayına katılan AKP eski milletvekili Mehmet Metiner, FETÖ ile mücadele verilmeye devam edildiğini belirterek, "Açık söylüyorum Kayseri Türkiye'nin Pensilvanya'sıdır. Amerika'da Pensilvanya Türkiye için ne ifade ediyorsa işte Kayseri'de bu manada Türkiye'nin Pensilvanya'sıdır. O nedenle burada verilen mücadele çok önemlidir" dedi.		
ABD'li bir savcı, Honduras Devlet Başkanı Juan Orlando Hernandez'in hapisteki 'El Chapo' takma adlı Meksikalı uyuşturucu baronu Joaquin Guzman da dahil olmak üzere uyuşturucu baronlarından milyonlarca dolar rüşvet aldığını açıkladı.		
Sinop'un Boyabat ilçesinde lise öğrencisi Sümeyra Toka'nın çizdiği "su" konulu karikatür, Hırvatistan'daki yarışmada dünya birinciliğine değer görüldü		
Vatandaşlar dolar birikimlerini azalttı Merkez Bankası verilerine göre bu hafta vatandaşların dolar birikimleri 314 milyon dolar azaldı.		
Paris'te Emniyet Müdürlüğü binasında bıçaklı saldırı gerçekleşti. Saldırıda 4 kişi öldü.		
Vahhabilikle yönetilen Suudi Arabistan'da kadınların güvenlik kuvvetlerinin ardından orduya katılmalarına da izin çıktı.		
Suudi Arabistan'da kadınlar, orduda onbaşı, astsubay, astsubay adayı ve çavuş rütbeleriyle görev yapabilecek		
İstanbul Büyükşehir Belediyesi (İBB), metrobüs hatlarındaki yoğunluğu azaltmak için çalışma başlatıldığını duyurdu.		
Son Dakika Haberler - Sosyal medya hesabından Türkiye Cumhuriyeti'ne, Türk milletine, şehitlere, dini değerlere küfür ve hakaret ettiği videoyu paylaşan O.K. Sarıyer'de babasının evinde yakalandı.		
"Seçim barajını yüzde 10'a çıkaran Kenan Evren'le, seçilme barajını yüzde 40'a düşürmeye kalkan kişi arasında hiçbir fark yoktur. Sonları da benzeyebilir" diyen emekli amiral Atilla Kıyat hakkında Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın avukatları şikayetçi oldu. Kıyat, kendisine 'Nazi' benzetmesi yapan AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik'e "Gündeminizde 40 + 1 yoksa niye alındınız" diye yanıt verdi.		
ABD'de yapılan bir araştırmada, Hindistan ve Pakistan arasında nükleer savaş çıkması halinde 125 milyon kişinin ölebileceği ileri sürüldü.		
Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı Dönmez, "Yavuz, sondaj yapacağı Güzelyurt-1 kuyusuna doğru bayrağımızı dalgalandırarak ilerliyor." dedi		
Manisa'nın Alaşehir ilçesinde düzenlenen uyuşturucu operasyonunda gözaltına alınan 6 kişiden 4'u tutuklandı. Edinilen bilgiye göre, Manisa Narkotik Şube Müdürlüğü, Alaşehir İlçe Emniyet Müdürlüğü, Manisa Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ve Çevik Kuvvet Şube Müdürlüğü ekipleri...		
Türkiye'nin Suriye'nin kuzeyine yönelik olası askeri operasyonu öncesi Avrupa Birliği'nden açıklama geldi.		
Başkent Paris'te bıçaklı bir kişinin düzenlediği saldırıda 4 polis memuru hayatını kaybetti. Polis olduğu belirtilen saldırgan, Paris Emniyet Genel Müdürlüğü önünde öldürüldü. Polis sendikası yetkilisi Christophe Crepin, saldırganla amiri arasında anlaşmazlık olduğunu, "olayın bir terör eylemi olduğunu düşünmediğini" söyledi.		
İstanbul'da sosyal medya üzerinden yayınladığı video ile Türkiye Cumhuriyeti'ne, milletine ve dini değerlere küfür, hakaret ve aşağılayıcı söylemlerde bulunan yaşı küçük şüpheli yakalandı.		
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın talimatıyla AK Parti'de devam eden 'yerel yönetimler yasa taslağı' çalışmalarında sona gelindi. AK Parti'nin 9 ana başlıktan oluşan taslağında, imar ve planlama, görev alanları, finansman, belediye organları, teşkilat ve pers		
İstanbul trafiği malum... Özellikle sabah ve akşam saatlerinde kentin birçok yerinde durma noktasına gelen trafik sürücüleri isyan ettiriyor. Okulların açılmasıyla yoğunluktan kaçmak isteyen sürücülerin usulsüzlükleriyle, Megakent'in trafiği iyice içinden çıkılmaz bir hal alıyor. Bu keşmekeşe bir de geçiş üstünleri olan çakarlı araçlar eklenince sorun katlanıyor. Yeni düzenlemeyle sınırlama getirilen bu araçlara yönelik şikayetlerle birlikte dene		
Türkiye - Diyarbakır'da bir inşaatın yapımı sırasında, dış cephe işçilerinin üzerinde bulunduğu iskele çöktü. Olayda 2'si ağır 3 işçi yaralandı.		
Türkiye - Motosikletiyle seyir halindeyken kapısı açılan taksiye çarparak hayatını kaybeden oyuncu İsrafil Köse'nin ölümüne ilişkin davaya devam edildi. Dosyaya		
Haftanın kültür-sanat etkinliklerini derledik.		
İstanbul'da dördüncüsü düzenlenen Etnospor Kültür Festivali, Anadolu Ajansının global iletişim ortaklığında "Pilavdan dönenin kaşığı kırılsın" sloganıyla gerçekleştiriliyor....		
Pınar Selek 2019 Akdeniz Kültür Ödülü'nü kazandı. Selek ödülünü sürgün kadınlara armağan etti.		
Kazlıçeşme'deki Nevroz etkinliğindeki konuşması nedeniyle "terör örgütü propagandasını yapmak" suçundan 3 yıl 6 ay hapis cezasına çarptırılan Sırrı Süreyya Önder için 'ifade özgürlüğünün ihlal edildiği' kararı verildi. Kararı değerlendiren AK Partili Mustafa Yeneroğlu, Önder için, "AİHM/AYM içtihatları açık, dikkate alınsaydı zaten yargılanamazdı" dedi.		
Son Dakika Flaş Haberler - Adana'nın Kozan ilçesinde, evlilik dışı dünyaya getirdiği erkek bebeği çöp konteynerine bırakan 19 yaşındaki M.K. adlı genç kadın mahkemece tutuklandı.		
İstanbul'da dördüncüsü düzenlenen Etnospor Kültür Festivali, Anadolu Ajansının global iletişim ortaklığında "Pilavdan dönenin kaşığı kırılsın" sloganıyla gerçekleştiriliyor....		
Şanlıurfa'da bir otomobile düzenlenen silahlı saldırıda 3 kişi hayatını kaybetti. Ölenlerin kimliklerinin tespiti ve saldırıyı düzenleyenlerin yakalanması için çalışmalar sürüyor.		
TİM Başkanı Gülle,'Eylül ayı enflasyon verileri, Türkiye ekonomisinin büyümeye, istihdama, ihracata odaklanması adına önemli bir fırsat penceresinin açıldığına işaret etmektedir.'dedi		
Türkiye - TRT'nin Ulus yerleşkesindeki binalar deprem sonrası apar topar boşaltıldı. Aynı yerleşkede yapımı devam eden yeni binalara taşınma planlanı yapılıyord		
Alman otomotiv devi Volkswagen, Manisa merkezli Volkswagen Turkey Otomotiv Sanayi ve Ticaret A.Ş.'yi kurdu. Şirketin sermayesi 943,5 milyon TL olarak açıklandı. Volkswagen'in Türkiye'ye yapacağı yatırımla ilgili bilinenleri derledik.		
Son Dakika Ekonomi Haberleri - Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı Dönmez: "Yavuz, sondaj yapacağı Güzelyurt-1 kuyusuna doğru bayrağımızı dalgalandırarak ilerliyor." ifadelerini kullandı.		
Yürüttüğü algı operasyonları ile bilinen FOX TV sunucusu Fatih Portakal, geçmiş yıllarda Aydın Doğan medyası tarafından kendisine de verilen Altın Portakal Ödülü'nün...		
İsrail polisi korumasındaki 113 fanatik Yahudi, işgal altındaki Doğu Kudüs'te bulunan Mescid-i Aksa'ya baskın düzenledi		
Adana'da polis servisine bombalı saldırı düzenleyen teröristlerden Ozan Sökmez'e Maltepe'de cem evinde cenaze töreni düzenlendi.		
Avrupa Adalet Divanı, Avrupa Birliği (AB) üyesi ülke mahkemelerinin daha önce yasa dışı bulunan içerikleri dijital platform Facebook'tan dünya çapında kaldırma kararı alabileceğine hükmetti.		
Kuzey ve Güney Ege'de yarın kuvvetli fırtına bekleniyor. Rüzgarın 50-75 kilometre hızda eseceği tahmin ediliyor.		
Meme kanserinde erken tanının önemine vurgu yapan Pembe Top projesi kapsamında Anadolu Efes-FC Barcelona maçının hava atışı, oyuncu Bensu Soral tarafından 'pembe top' ile yapılacak.		
Irak'ın 13 kentinde hükümet karşıtı gösteriler devam ederken, halk Irak'ta ABD İran çekişmesinden rahatsız olup bağımsız bir Irak hükümetinin olmasını istiyor. Sputnik'e konuşan ORSAM Irak Koordinatörü Bilgay Duman, 'Irak halkının Irak hükümetinde ABD-İran çekişmesini istemediğini ve bağımsız bir Irak istediğini 'söyledi.		
Galatasaraylı Muslera ve Falcao, Fenerbahçe'den Emre Belözoğlu ve Vedat Muric, Etnospor Kültür Festivali'nde ok attı		
Irak'ı saran hükümet karşıtı gösterilerden kareler. Daha fazla ilginç fotoğraf Sputnik Türkiye sitesinde		
Resmi Gazete'de yayımlanan karara göre, hazır ambalajlı ışınlanmış gıdaların etiketlerinde, 'Işınlanmıştır' veya 'Işınlama işlemi yapılmıştır'ifadesi ve yeşil renkli uluslararası gıda ışınlama sembolü olan 'Radura'nın kullanılması zorunlu olacak.		
Kırım Kalkınma Vakfı ve Uluslararası Kırım Dostları Derneği Başkanı Ünver Sel'e göre, İstanbul'da dün düzenlenen Uluslararası Kırım Ekonomik Forumu kapsamında Türk ve Kırımlı iş insanları karşılıklı işbirliği olasılıklarını ele aldı. Kırım'daki yatırım imkanlarının incelenmesine yönelik çalışma grubu kuruldu.		
Adana'da Fetullahçı Terör Örgütü/Paralel Devlet Yapılanması'na (FETÖ/PDY) yönelik soruşturma kapsamında, 2010 yılında yapılan Polislikten Komiser Yardımcılığına Geçiş Sınavı sorularını, örgütün mahrem imamlarından aldığı öne sürülen eski komiser yardımcısı hakkında açılan davanın duruşması görüldü....		
Milli Savunma Bakanı Akar, ABD Savunma Bakanı Esper ile görüşme yapacağını belirterek, Daha önce de ifade ettiğimiz üzere, her ihtimale karşı...		
UEFA Avrupa Ligi'nde bu akşam Wolverhampton'u ağırlayacak olan Beşiktaş'ta Burak Yılmaz şoku yaşanıyor.		
Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Erdoğan'ın talimatıyla AK Parti'de devam eden "yerel yönetimler yasa taslağı" çalışmalarında sona gelindi		
Kamuoyunda 'kumpas davaları' olarak bilinen 'Balyoz', 'Devrimci Karargah' gibi davaların onandığı Yargıtay 9. Ceza Dairesinin eski başkanı Ekrem Ertuğrul, Fetullahçı Terör Örgütü'ne (FETÖ) yardımdan 3 yıl 9 ay hapis cezasına çarptırıldı. İlk derece mahkemesi sıfatıyla Yargıtay 9. Ceza Dairesince...		
Rusya'nın Volga Federal Bölgesi'ndeki Samara hayvanat bahçesinde, yakın zamanda birinci yaş gününü kutlayacak olan gözlüklü kayman türü timsaha isim aranıyor. Doğum günü çocuğuna en uygun ismi bulan talihli hem timsahla fotoğraf çektirme şansına sahip olacak hem de gerçek bir Nil timsahı dişiyle ödüllendirilecek.		
Türkiye Sigorta, Reasürans ve Emeklilik Şirketleri Birliği (TSB) Başkanlığı'na Atilla Benli seçildi.		
Avrupa Birliği'nin en üst düzey yargı organı, birlik üyesi ülkelerin, Facebook ve benzeri uygulamalar ile internet sitelerine, yasa dışı sayılan paylaşımları dünyanın her yerinde kaldırması yönünde talimat verebileceğine hükmetti.		
İzmirli sanatseverler, 17 Eylül'de açılan dünyaca ünlü ressam Pablo Picasso'nun eserlerinin yer aldığı sergiye büyük ilgi gösteriyor		
Emeklilikte yaşa takılanlar EYT, şartlı ceza indirimi ve infaz düzenlemesi af yasası, süresiz nafaka son dakika gelişmesi olup olmadığı milyonlarca vatandaş...		
Belen ilçesinde jandarmaya ait zırhlı aracın devrilmesi sonucu 7 asker yaralandı. Hastaneye kaldırılan ve durumu ağır olan iki uzman çavuş şehit...		
KÖPEKLERE SAHİP ÇIKTIKhaleesi, en çok da "can dostlarım" dediği köpeklerin yaşadığı problemlerden dert yanıyor. Pet-shop'lardan alınıp, sokağa bırakılan köpekler konusunda somut adımlar atılmasını isteyen Khaleesi, "Benim kötü bir köpek dostum hiç olmadı ama bazı köpek dostlarımın kötü sahipleri olduğunu gördüm"...		
TRT World bu rejim tarafından sıkı engellemeyi aşarak bir muhabirini Mısır'a gönderdi ve protestoların mimarıyla Kahire'de gizli bir röportaj yaptı...		
Tekirdağ'ın Çorlu ilçesinde düzenlenen uyuşturucu operasyonunda gözaltına alınan 3 şüpheli tutuklandı. İl Jandarma Komutanlığı ekipleri, uyuşturucu satışı yapıldığı iddia edilen bazı ev ve iş yerlerine operasyon düzenledi. Operasyonda 1,5 kilogram esrar, 1 kilogram bonzai, sentetik haplar, 110 gram...		
Video - THY'nin yer hizmetleri veren iştirak şirketi Turkish Ground Service'nin (TGS), İBB iştiraki olan Hamidiye'den su alım anlaşmasını sonlandırmasının ardın		
Paris'te emniyet genel müdürlüğü binasında bir emniyet çalışanı bıçakla diğer çalışanlara saldırdıktan sonra vurularak ölürken, dört polis memuru da saldırıda hayatını kaybetti.		
Eylül ayının son günleri ve ekimin ilk günleri adeta yazdan kalma günler yaşandı. Soğuk havalar gelmeden güneşin tadını çıkarmak isteyenler parklara, sahillere...		
AB'den 'Güvenli Bölge' açıklaması: Türkiye'nin kaygılarının farkındayız AB Komisyonu Sözcüsü Gordejuela, Türkiye'nin ABD ile devam eden Güvenli Bölge tesisine yönelik çalışmalarına ilişkin, "Türkiye'nin Suriye sınırındaki meşru güvenlik kaygılarının farkındayız" dedi.		
Son Dakika Haberler - Şanlıurfa'da kimliği belirsiz kişilerce plakası bilinmeyen araçtan seyir halindeki otomobile tabanca ve tüfek ile ateş açıldı. Saldırıda otomobildeki 3 kişi yaşamını yitirdi. Polis, olay sonrası kaçan saldırganları arıyor.		
Eski Galatasaray Başkanı Ünal Aysal'ın şirketi Unit'in yüzde 60 payla ortak olduğu Yeni Elektrik Üretim A.Ş. konkordato ilan etti		
Türkiye - Şanlıurfa'da bir otomobile düzenlenen silahlı saldırıda 3 kişi hayatını kaybetti.		
Galatasaray'ın golcüsü Falcao Etnospor'a katılarak ok attı. İzdihamdan dolayı zor anlar yaşayan futbolcular kalabalığı görünce alana girmek istemedi fakat Abdürrahim Albayrak tarafından ikna edildi.		
UEFA maçı kapsamında K Grubu 2'nci maçında Beşiktaş  İngiltere Premier Lig ekiplerinden Wolverhampton ile karşılaştı. Vodafone Park'ta oynanan karşılaşmada Beşiktaş 90+3'te Wolverhampton'tan Boly'in attığı golle 1-0 mağlup oldu. İşte, maçın önemli anları ve golleri.		
UEFA maçı kapsamında K Grubu 2'nci maçında Beşiktaş  İngiltere Premier Lig ekiplerinden Wolverhampton ile karşılaştı. Vodafone Park'ta oynanan karşılaşmada Beşiktaş 90+3'te Wolverhampton'tan Boly'in attığı golle 1-0 mağlup oldu. İşte, maçın önemli anları ve golleri.		
UEFA Avrupa Ligi K Grubu mücadelesinde Beşiktaş sahasında Wolverhampton ile karşı karşıya gelecek. Grupta henüz puanı bulunmayan iki ekibin mücadelesine Misli.com'dan canlı bahis yapılabilecek.		
En ağır kadın hakları ihlallerine sahne olan Suudi Arabistan'da, kadınların orduya katılmalarına izin verildi. Suudi Savunma Bakanlığı'ndan bir yetkili, kadınların 'erkeklerle yan yana çalışma alanı bulacağını' söyledi.		
Karar Ekonomi Müdürü İbrahim Kahveci tek haneye düşen enflasyonu yorumluyor.		
Sosyal medyada yayınlanan bir videoda Türkiye Cumhuriyeti, Türk milleti, dini değerler ve şehitlere küfür, hakaret ve aşağılayıcı söylemlerde bulunan çocuk gözaltına...		
UEFA Avrupa Ligi C Grubu'nda temsilcimiz Trabzonspor sahasında Basel'i konu ediyor. Kritik mücadelenin heyecanını Misli.com'dan canlı bahis yaparak katlayabileceksiniz.		
Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı Fatih Dönmez, "Yavuz, sondaj yapacağı Güzelyurt-1 kuyusuna doğru bayrağımızı dalgalandırarak ilerliyor" dedi.		
İran, Devrim Muhafızları Ordusuna bağlı Kudüs Gücü Komutanı Kasım Süleymani'ye suikast düzenlenmek istendiği açıkladı.		
Tekirdağ'ın Çorlu ilçesinde zabıta ekipleri tarafından tekerlekli sandalye üzerinde dilenirken yakalanan Pakistan uyruklu M.S.G.'nin üzerinden 510 lira çıktı. M.S.G.'nin parayı 3 saatte topladığı belirlendi.		
CHP tarafından turizm şirketi Thomas Cook'un iflasını araştırması için kurulan komisyon raporunu tamamladı. Komisyonun sektör temsilcileriyle görüşerek hazırladığı raporda, iflasın Türkiye'de yaratacağı potansiyel ekonomik kaybın ve bu sürecin en az zararla atlatılması için alınabilecek önlemler konusunda 11 öneri sıralandı.		
Taslakta, ulaşımdan imar planlarına birçok konuda değişiklikler yer alıyor		
Endonezyalı bir gazeteci, Hong Kong'daki protestoları görüntülediği sırada polislerin plastik mermiyle ateş etmesi sonucu gözünü kaybetti. Endonezya gazetesi Suara için çalışan Indah, olay sırasında yanındaki bir gazetecinin polislere "Ateş etmeyin biz gazeteciyiz" dediğini ve bunun ardından polislerin ateş açtığını belirtti.		
Sosyal medyadan yayınladığı içeriklerde "Türkiye Cumhuriyeti'ne hakaret ettiği" suçlamasıyla aranan çocuk gözaltına alındı.		
AK Parti İstanbul Milletvekili Mustafa Yeneroğlu, eski HDP Ankara Milletvekili Sırrı Süreyya Önder'in tutuklanmasını eleştirerek, "Fikir özgürlüğü konusunda...		
Ana teması "Göç ve Mültecilik" olarak belirlenen Marmaris Uluslararası Kısa Film Festivali, 15 Ekim'de başlıyor.Yurtiçi ve yurtdışında farklı şehirlerde eş		
İstanbul'da geçen hafta meydana gelen deprem sırasında Sultangazi'deki bir okulda tahliye sırasında 2 minik öğrenci yürüme engeli olan arkadaşlarının kollarına girerek yardımcı oldu. O anlar güvenlik kameralarına yansıdı.		
Son Dakika Flaş Haberler - Hatay'ın Altınözü ilçesi Suriye sınırı yakınlarında avlanması yasak olan 2 bin saka kuşu ele geçirildi.		
Cumhuriyet Halk Partisi (CHP) Yozgat Milletvekili Ali Keven, çiftçilerin yaşadığı mağduriyetlerle ilgili bir açıklama yaptı.Yozgat E Tipi Kapalı Cezaevinde		
İstanbul'da düzenlenen operasyonda, yurda kaçak yollarla sokulan değişik cinslerde 45 papağan ele geçirildi.		
Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı, 26 meslek için yeterlilik belgesi zorunluluğu uygulanmasına karar verdi. Resmi Gazete'de yayınlanan tebliğ "tehlikeli" ve "çok tehlikeli" sınıfındaki meslekleri kapsıyor.		
Eski Yargıtay üyesi Mehmet Özkan, FETÖ üyeliğinden 6 yıl 3 ay hapis cezasına çarptırıldı.		
MİT Başkanı Hakan Fidan'ı eleştiren CHP Grup Başkanvekili Özgür Özel, "Hiç lamı cimi yok MİT'in tüm seçimlerin içinde olduğu, AK Parti'nin en yetkin genel başkan yardımcısından daha çok AK Parti iktidarı için çalışanın MİT'in başındaki zat olduğuna hiçbir şüphemiz yoktur" dedi.		
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, vefat eden oyuncu Tarık Ünlüoğlu'nun eşi Gülenay Kalkan'ı arayarak başsağlığı diledi Türkiye Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, vefat eden oyuncu Tarık Ünlüoğlu'nun eşi Gülenay Kalkan'ı arayarak başsağlığı diledi. İletişim Başkanlığından yapılan açıklamaya göre...		
Edirne Huzurevi'nde kalan 81 yaşındaki Ömer Üstün ile 73 yaşındaki Ali Okyay, su bardağı yüzünden çıkan tartışmada birbirlerini darp etti. Birbirlerinden şikayetçi olmayan Üstün ile Okyay, tedavilerinin ardından huzurevine geri götürüldü.		
İspanyol tenor Placido Domingo, hakkındaki cinsel taciz suçlamaları nedeniyle Los Angeles Operası Direktörlüğünden istifa etti.ABD'deki Los Angeles Operası,		
Arkas Sanat Merkezi'nde açılan ve başbaşka bir Picasso gösteren 'Picasso: Gösteri Sanatı' sergisi ziyaretçi akınına uğruyor. Sergiyi, ilk iki haftasında 20 bin		
Kırım'da polisin dur ihtarına uymayarak kaçan bir kadın sürücü, virajı alamayınca yoldan çıkarak takla attı. Sürücü şans eseri kazadan yara almadan kurtulurken, polis tarafından yapılan kontrolde kadının alkollü ve ehliyetsiz olduğu tespit edildi.		
Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Turhan, "2020 yılında Airbus'ın, Türkiye'de yaklaşık 2,5 milyar dolarlık yatırım yapması ve 2030'da bu rakamın 5 milyar doların üzerine çıkması beklenmektedir." dedi		
Franz Josef Toprakları'ndaki Rus Arktik Milli Parkı'nın çalışanları, tek boynuzlu bir balinaya ait oldukça iyi korunmuş kalıntılar buldu. 'Arktik tekboynuz' ismiyle bilinen deniz gergedanının boynuzu 20 kilogram ağırlığında ve ortalama bir insan ebadında.		
Anayasa Mahkemesi, bir toplantıda yaptığı açıklamalar nedeniyle terör örgütünün propagandasını yapmak suçundan mahkum edilen eski HDP Ankara Milletvekili Sırrı Süreyya Önder'in ifade özgürlüğü hakkının ihlal edildiğine oy birliğiyle karar verdi. 'Terör örgütü propagandası yapmak' suçundan 3 yıl 6 ay...		
Motosikletiyle seyir halindeyken kapısı açılan taksiye çarparak hayatını kaybeden oyuncu İsrafil Köse'nin ölümüne ilişkin davaya devam edildi. Dosyaya gelen üçüncü bilirkişi raporunda sanık taksi sürücüsü Bekir Serkut Özhan birinci dereceden, maktul İsrafil Köse ise ikinci dereceden kusurlu bulundu.		
Askerliğini yapan birçok kişi zaman zaman "Sefer görev emri nedir?" sorusunun yanıtını araştırıyor. İşte, merak ettiğiniz "Sefer görev emri nasıl sorgulanır?"...		
ABD'nin Connecticut eyaletinde 2. Dünya Savaşı'ndan kalma bir uçağın düşmesi sonucu 5 kişi hayatını kaybetti, 9 kişi yaralandı.Connecticut eyaletindeki		
Almanya Müslümanları Koordinasyon Kurulunca her yıl geleneksel olarak organize edilen "Açık Cami Günü" etkinlikleri kapsamında, ülkedeki camiler gayrimüslim komşularına kapılarını açtı		
Muğla'da yaşayan Ramazan Korkut, ilkokula başlayan 6 yaşındaki kızı Gamze'nin evlerinden servis aracına rahat ulaşabilmesi için kendi imkanlarıyla 4 kilometrelik yol açtı. Yol çalışmasından önce kızını, servisin bulunduğu yere traktörle götürüp getiren Korkut, "Yolun dar bölümlerini kepçeyle genişlettirdim. 63 saat kepçe, 6 gün boyunca 4 kamyon çalıştırdım. Toplamda 42 bin lira masraf ettim" dedi. Korkut şimdi kızı Gamze'nin servis aracına rahat		
Son Dakika Flaş Haberler - Antalya'da kendisini öğretmen olarak tanıtan bir kadın, 'kredi kartımı unuttum' yalanı ile gittiği kasapları dolandırdı.		
İtalyan milli futbolcu Claudio Marchisio, aktif kariyerine son verdiğini açıkladı		
Şanlıurfa'da, kimliği belirsiz kişilerce plakası bilinmeyen araçtan seyir halindeki otomobile, tabanca ve tüfek ile ateş açıldı. Saldırıda, otomobildeki 3 kişi yaşamını yitirdi. Polis, olay sonrası kaçan saldırganları arıyor.		
Rus silah üreticisi Uralvagonzavod'un bünyesinde bulunan Uraltransmaş şirketi, 1980'lerde üretilen ve günümüzde hala dünyanın en güçlü top mermilerinden biri olarak kabul edilen 2S7 Pion tipi obüs silahının yenilenmiş versiyonu 2S7M Malka'nın ve 2S4 Tyulpan havan mermisinin üretim çalışmalarının tamamlandığını açıkladı.		
Son dakika - Fransa İçişleri Bakanı Türkiye ziyaretini erteledi Fransa İçişleri Bakanı Türkiye'ye yapacağı ziyareti Paris'teki saldırı nedeniyle erteledi.		
Rize Belediyesi'nin Cumhuriyet Halk Partili (CHP) meclis üyesi Nurten Çemberci, kanserle mücadele ederken hayatını kaybeden Neslican Tay'ın isminin parklara		
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan,bugün MİT müsteşarı Hakan Fidan'ı kabul edecek. Bu görüşmenin öncesinde Estonya, Sri Lanka ve Slovenya'nın büyükelçileri Başkan Erdoğan'a güven mektubunu sunacak. Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan bugün MİT müsteşarı Hakan Fidan'ı kabul edecek. Bu görüşmenin...		
Kireçlenme neden olur? Kireçlenme nasıl geçer? Kireçlenme yani tıp dilindeki ismi ile osteoartrit; 50 yaş üzerindeki kişilerde en sık görülen dejeneratif eklem hastalığıdır. Kireçlenme vücuttaki herhangi bir eklemi etkileyebilir. En sık etkilediği eklemler eller, kalça, diz ve omurgadır. Peki, Kireçlenme neden olur? Kireçlenme nasıl geçer? Merak edilen tüm detaylar haberimizde		
İngiltere Premier Lig ekiplerinden Arsenal'de forma giyen Mesut Özil ile Sead Kolasinac'a bıçaklı saldırı girişimi iddiasıyla yargılanan sanıklardan Ashley Smith, suçunu itiraf etti.		
Türkiye'nin ilk komedi festivali olma özelliğini taşıyan ve bu yıl 5'incisi düzenlenecek olan 'Ankara Uluslararası Komedi Festivali'nin hazırlıkları başladı. 1-17 Kasım 2019 tarihleri arasında ve 10 ayrı mekanda komediseverlerle buluşacak olan festiv		
UEFA Avrupa Ligi'nde Medipol Başakşehir J Grubu maçında Almanya'nın Borussia Mönchengladbach takımını konuk etti.  Başakşehir Fatih Terim Stadyumu'nda oynanan maçta Medipol Başakşehir rakibi Borussia Mönchengladbach ile 1-1 berabere kaldı. İşte, maçın önemli anları ve golleri.		
ABD'nin en büyük şirketlerinden Johnson & Johnson, 'opioid krizi' kapsamında uzlaşmaya gitti ve Ohio eyaletindeki iki bölgeye 10'ar milyon dolar tazminat ödemeyi kabul etti.		
Dünya - Irak'ın başkenti Bağdat'ta sokağa çıkma yasağına karşın protestolar sürerken, Tahrir Meydanı ve çevresinde zaman zaman arbede yaşanıyor. Irak İnsan Hakl		
21 Eylül 2019'da açılışını Emine Erdoğan'ın yaptığı Coğrafi İşaretli Ürünler Zirvesi'nin kapanış resepsiyonunda alkollü içki rezaletine imza atan Ankara Ticaret...		
Polonya'da bir kadın uykudaki eşini insülin iğnesi yaparak öldürmeye çalıştığı suçlamasıyla 8 yıl hapse mahkum edildi. Kızının çağırdığı ilk yardım ekipleri sayesinde hayata döndürülen talihsiz koca ise mahkemede karısını affettiğini, eve dönmesini beklediğini söyledi.		
Şanlıurfa'da otomobile silahlı saldırı: 3 ölü Şanlıurfa'da, kimliği belirsiz kişilerce plakası bilinmeyen araçtan seyir halindeki otomobile, tabanca ve tüfek ile ateş açıldı. Saldırıda, otomobildeki 3 kişi yaşamını yitirdi. Polis, olay sonrası kaçan saldırganları arıyor.		
Son Dakika Flaş Haberler - Kredi ve burs başvuruları KYK tarafından ilerleyen günlerde öğrencilerin erişimine açılacak. Kredi ve Yurtlar Genel Müdürlüğü'nden eğitim desteği alabilmek için başvurularını gerçekleştirecek olan adaylar yapılacak değerlendirme sonrası sonuçları öğrenecekler. Peki, KYK burs başvuruları...		
Teknoloji devi Microsoft, katlanabilir akıllı telefonu Microsoft Surface Duo'yu tanıttı.		
Dünya - Olimpiyat şampiyonu Rus buz patenci, kişisel yaşamı hakkında bilgi almak için sosyal medya üzerinden bulduğu bir falcıya yaklaşık 171 bin TL para gönder		
Balıkesir'de tedavi gördüğü hastanede vefat eden Gömeç Belediyespor Antrenörü 40 yaşındaki Kemal Karagözoğlu, organlarıyla 5 hastaya umut ışığı oldu.		
Samsun'daki bir soruşturma kapsamında aranan FETÖ/PDY şüphelisi, Kahramanmaraş'ın Elbistan ilçesinde yakalandı. İlçe Emniyet Müdürlüğü Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele Grup Amirliği ekipleri, Samsun'daki soruşturma kapsamında hakkında 'silahlı terör örgütüne üye olmak' ve 'Terörizmin...		
AK Parti Grup Başkanvekili Bülent Turan, Anadolu Ajansı Genel Müdürü Şenol Kazancı'yı ziyaret etti		
2021'de vizyona girecek Batman filmine başrol seçilen Robert Pattinson, "Bu çılgınca, rolü nasıl kaptığımı ben de anlamadım" dedi.		
Geçen yıl öldürülen 17 yaşındaki Ecem Balcı'nın katil zanlısı için savcı ağırlaştırılmış müebbet talep etti. Baba Gökhan Balcı, "Bizi yalnız bırakmayanlara teşekkür ediyorum. Kızımızı kaybettik, inşallah başka Ecemler olmaz" dedi.		
Şanlıurfa'da yaşanan silahlı saldırıda üç kişi öldürüldü.		
Orman Genel Müdürlüğü personel işe alımı için başvuruda bulunanlar bir süredir sonuçların açıklanmasını bekliyordu. Beklenen gelişme yaşandı ve OGM personel...		
Aşıların merkez depolardan alınıp insanlara uygulanıncaya kadar tüm hareketlerinin 'Aşı Takip Sistemi'yle takip edildiğini vurgulayan AHEF, bir aile hekiminin hiçbir şekilde zamanı geçmiş aşı uygulamasının söz konusu olmadığını belirtti, "Hiçbir aile sağlığı merkezinde zamanı geçmiş aşı uygulanmamıştır" açıklamasında bulundu.		
ABD Savunma Bakanlığı'nın (Pentagon) Ortadoğu'dan Sorumlu Müsteşar Yardımcısı Michael Mulroy, Suriye'de ABD'nin kontrolündeki Tanf bölgesinde bulunan Rukban sığınmacı kampı sakinlerinin kamptan ayrılmak istemediğini savundu.		
Son dakika - Anadolu Adalet Sarayı'nda duruşma sonrası kavga çıktı Anadolu Adalet Sarayı'ndaki görülen silahla tehdit davası sonrası iki grup koridorda kavga etti. Birbirine giren taraflar, sandalye ve çöp kutularını fırlattı. Adliye koridoru savaş alanına dönerken kavgaya polis müdahale etti.		
AK Parti'nin 9 ana başlıktan oluşan taslağında, imar ve planlama, görev alanları, finansman, belediye organları, teşkilat ve personel, denetim, izleme ve...		
Türkiye ve dünya gündeminin 60 saniyelik özeti		
CHP Grup Başkanvekili Özgür Özel, Milli İstihbarat Teşkilatı (MİT) Başkanı Hakan Fidan'ı eleştirdi ve "Hiç lamı cimi yok MİT'in tüm seçimlerin içinde olduğu, AK Parti'nin en yetkin genel başkan yardımcısından daha çok AK Parti iktidarı için çalışanın MİT'in başındaki zat olduğuna hiçbir şüphemiz yoktur" dedi.		
Türkiye Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Sri Lanka'nın Ankara Büyükelçisi Muhammed Rizvi Hassen'i kabul etti. Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'ndeki kabulde Büyükelçi Hassen, Erdoğan'a güven mektubu sundu. Büyükelçi Hassen'in eşi ve çocuğu ile bazı büyükelçilik mensuplarını Erdoğan'a takdiminin...		
EYT'liler Meclis'ten gelecek son dakika haberi beklerken, EYT konusunda AK Parti ve MHP'den ardı ardına açıklamalar gelmeye devam ediyor. EYT son durum gelişmesine...		
Rum medyası: Yunan F-16'ları Ankara'dan korkulduğu için uçamadı Güney Kıbrıs Rum Yönetimi'nin, 1 Ekim'de kutladığı 'Kıbrıs Cumhuriyeti'nin kuruluş yıl dönümü etkinliğinde, Yunanistan'a ait F-16 savaş uçaklarının Başbakan Kiriakos Miçotakis'in talimatıyla uçmasının engellendiği iddia edildi.		
Spor Haberleri - UEFA Avrupa Ligi'nde bu gece temsilcimiz Trabzonspor'la karşılaşacak olan Basel, sosyal medya üzerinden skandal bir paylaşıma imza attı. İsviçre ekibinin resmi Twitter hesabından yayınlanan videoda Türkiye haritasının bir kısmının kesilmesi Türk futbolseverlerin büyük tepkisiyle karşılaştı.		
Balıkesir'in Edremit ilçesinde yapılan operasyonda, piyasa değeri 1,5 milyon TL olan uyuşturucu hap ele geçirildi. Edremit İlçe Emniyet Müdürlüğü Narkotik Suçlarla Mücadele Grup Amirliği ekipleri, M.Ş., U.H.Ş, G.Ş, O.K ve M.T. tarafından ilçeye yüklü miktarda uyuşturucu hap getirileceği bilgisine...		
Ağrı Belediye Başkanı Savcı Sayan'ın sosyal medya hesabından "Her şey güzel olacak" başlığıyla yaptığı paylaşım olay oldu.		
Kartal'daki Anadolu Adalet Sarayı'nda duruşma sonrası kavga çıktı. İstanbul Anadolu 22. Asliye Ceza Mahkemesi'nde görülen, 'Hakaret' ve 'Silahla tehdit'		
İBB'yi CHP'nin almasıyla, İBB'ye ait Hamidiye Su'larına hükümet ve devlet kurumları tarafından başlatılan boykot uygulamasının ardından TRT 1'de yayınlanan		
Vatandaşların sorunlarına kulak tıkayan ve hizmet anlayışı heykelden ibaret olan CHP'li belediyeler denizi de boş geçmedi. CHP'li Çeşme Belediyesi, Hacı Bektaş...		
Tarlaya mısır ektiler, düzensiz göçmen biçtiler Balıkesir'in ayvalık ilçesinde yasa dışı yollarla Yunanistan'ın Midili Adası'na gitmek isteyen 50 Suriye uyruklu düzensiz göçmen, gizlendikleri mısır tarlasında jandarma ekipleri tarafından yakalandı.		
İdlib'de Özgür Suriye Ordusu (ÖSO),FKH, ZDH Suriye Geçici Hükümeti Savunma Bakanlığı'na bağlandı. Yeni oluşumun ismi Ceyşül Vatani (Milli Ordu) adı oldu		
Sağlık - Dünya Obezite Federasyonunun araştırması, gerekli önlemeler alınmazsa dünyada obez çocuk sayısının 2030 yılında 250 milyona ulaşabileceğini ortaya koyd		
Bu hafta vizyona giren filmlerden seçtik.		
Cammu Keşmir'de bir grup gazeteci, Hint hükümetinin bölgenin özel statüsünü kaldırma ve eyaleti ikiye bölme kararının ardından uyguladığı kısıtlamalara karşı protesto eylemi düzenledi		
Kuşadası çevre yolunda kontrolden çıkarak devrilen beton mikseri 150 metre sürüklendikten sonra durabildi. Kaza sırasında beton mikserinin önünde araç bulunmaması faciayı önlerken, kazada mikser sürücüsü hafif şekilde yaralandı.		
Necati Doğru: 40+1. Necati Doğru tüm yazıları ile Sozcu.com.tr'de		
Ümit Zileli: Alevi düşmanlığını kaşımak!... Ümit Zileli tüm yazıları ile Sozcu.com.tr'de		
Soner Yalçın: CHP sen işit. Soner Yalçın tüm yazıları ile Sozcu.com.tr'de		
Sezgin Özcan: Prim ödedikçe emekli aylığı neden eriyor?. Sezgin Özcan tüm yazıları ile Sozcu.com.tr'de		
Rahmi Turan: Uçan uçana!. Rahmi Turan tüm yazıları ile Sozcu.com.tr'de		
Can Ataklı: Yüzde 40+1'i hafife almayın. Can Ataklı tüm yazıları ile Sozcu.com.tr'de		
Aytunç ERKİN: Yüzde 50+1 krizi gün yüzüne çıktı. Aytunç ERKİN tüm yazıları ile Sozcu.com.tr'de		
Yılmaz Özdil: İzninizle. Yılmaz Özdil tüm yazıları ile Sozcu.com.tr'de		
Borsa, günü yüzde 0,70'lik düşüşle tamamladı.		
İtalya'da savcılar, dijital dizi ve film izleme platformu Netflix hakkında vergi kaçakçılığı iddiasıyla soruşturma başlattı.		
Meslek odaları, 4 Ekim'de düzenleyecekleri basın toplantısına katılma çağrısı yaptı		
Dilencinin 3 saatte toplandığı para şaşkınlık yarattı! Tekirdağ'ın Çorlu ilçesinde zabıta ekipleri tarafından tekerlekli sandalye üzerinde dilenirken yakalanan Pakistan uyruklu M.S.G.'nin üzerinden 510 lira çıktı. M.S.G.'nin parayı 3 saatte topladığı belirlendi.		
Urfa'da kimliği belirsiz kişilerce plakası bilinmeyen araçtan seyir halindeki otomobile, tabanca ve tüfek ile ateş açıldı. Saldırıda, otomobildeki 3 kişi		
New York Times gazetesi yayın kurulu, öldürülüşünün birinci yılında Suudi gazeteci Cemal Kaşıkçı cinayeti hakkında makale kaleme aldı. Makalede, "Gazetecinin (Cemal Kaşıkçı'nın) vahşi şekilde öldürülmesi, Suudi Arabistan yöneticisinin basın düşmanı olduğunu ortaya çıkardı. Onun mirası orada bitmemeli, (Cinayetten sonraki) Yalanlar Kasıkçı'yı güçlü kıldı, otokratik gücün kötüye kullanıldığı suçlamalarını haklı çıkardı ve basın özgürlüğünü savunma		
ABD, Avrupa Birliği (AB) menşeli ürünlere yüzde 10-25 arasında ek gümrük vergileri uygulayacak. 18 Ekim'den itibaren yürürlüğe girecek tarifeler Fransız şarabı, İskoç viskisi, peynir gibi ürünleri de içeriyor.		
Başsağlığı ve vefat ilanlarından gelen 1 milyon lirayı yardım kuruluşlarına bağışladık SÖZCÜ'ye verdiğiniz vefat ve başsağlığı ilanlarınızın gelirinin yüzde 15'i, sizin seçtiğiniz bir dernek veya vakfa bağışlandı. Kampanyaya destek yağdı. 1 milyon TL'yi aşan bağış, çocuklara burs, hastalara şifa oldu.		
Yoğun iş temposu ve uzun çalışma saatleri, beslenme düzenini olumsuz etkiliyor. Sağlıksız ve düzensiz beslenme de birçok hastalığa yol açıyor. Günümüzde çalışanlar, her gün zamanlarının ortalama 3'te 1'ini iş yerlerinde geçiriyor. Peki, ofiste sağlık		
Olimpiyat şampiyonu Rus buz patenci, sosyal medya üzerinden bulduğu bir falcıya 2 milyon ruble (yaklaşık 171 bin lira) para gönderdi. Dolandırıldığını anlayan Rus patenci, polise şikayette bulundu.		
Samsun'un İlkadım ilçesinde bir adam kendisinden ayrılmak istediği için tartıştığı kız arkadaşı Sena K.'yi 10 yerinden bıçaklayarak ağır yaraladı. Kadının durumu ciddiyetini korurken yakalanması için çalışma başlatılan saldırgan kadının tedavi olduğu hastane yakınında yakalandı.		
Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak, enflasyonun yıl sonuna kadar yüzde 12 ve altında gerçekleşmesini hedeflediklerini açıkladı.		
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, "Sistemde değişiklik olmayacak. Bunlar bizim dışımızda" açıklamasında bulundu.		
Oyuncu İsrafil Köse'nin ölümüne ilişkin davada yeni gelişme Motosikletiyle seyir halindeyken kapısı açılan taksiye çarparak hayatını kaybeden oyuncu İsrafil Köse'nin ölümüne ilişkin davaya devam edildi. Dosyaya gelen üçüncü bilirkişi raporunda sanık taksi sürücüsü Bekir Serkut Özhan birinci dereceden, maktul İsrafil Köse ise ikinci dereceden kusurlu bulundu.		
Erdoğan, Evren benzetmesi yapan emekli amiral Atilla Kıyat'tan şikayetçi oldu		
Halkın barış, huzur ve güvenliğini bozmak isteyen terör örgütü YPG/PKK'ya yönelik eylül ayında yurt içi ve yurt dışında düzenlenen operasyonlarda 144 terörist...		
KYK burs başvuruları için geri sayım başladı. Milyonlarca öğrenci üniversite eğitimlerine katkı sağlamak için burs ve kredi başvurusunda bulunacak. Peki, Kredi ve Yurtlar Kurumu'ndan açıklama geldi mi? İşte KYK burs başvurusu kredi detayları		
Bursa'da düzenlenen uyuşturucu operasyonunda 27 zanlı gözaltına alındı. Bursa Narkotik Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ekiplerince uyuşturucu kullanan ve ticaretini yapanlara yönelik kent merkezinde belirlenen adreslere operasyon düzenlendi. Adreslerde bulunan 27 şüpheli gözaltına alındı,...		
Memura ve emekliye yüzde 6 zam Elektrik ve doğalgaza gelen yüzde 32'lik devasa zamlara rağmen yıl başında memurlara ancak yüzde 1.6 enflasyon farkı, emeklilere yüzde 6.6 zam verilecek.		
Yargıtay 9'uncu Ceza Dairesi, eski Yargıtay üyesi Mehmet Özkan'a "FETÖ üyeliği" suçlamasıyla 6 yıl 3 ay hapis cezası verdi.		
AB Konseyi Başkanı Tusk, "Johnson'a mesajım (Brexit müzakerelerine) açığız ancak halen ikna olmadık." dedi		
Beyoğlu'nda dükkanlar da boşaltılıyor! Beyoğlu'nda çökme tehlikesi bulunduğu için boşaltılan, ardından başlatılan güçlendirme çalışmaları da durdurulan 5 katlı tarihi binanın bulunduğu sokak kapatıldı. Binanın kolonlarında çatlamalar ve kayma olduğu belirlenirken, sokakta esnaf dükkanlarını boşaltmaya başladı.		
Boğaziçi Üniversitesi-Lomonosov Moskova Devlet Üniversitesi Birinci Uluslararası Rusya Araştırmaları Çalıştayı, 10-11 Ekim'de gerçekleşecek. Çalıştay, tarih alanında çalışma yapan öğretim üyeleriyle öğrencileri Rus tarihçilerle bir araya getirmeyi ve Rus tarihinin kendi kaynaklarından okunmasına aracı olmayı hedefliyor.		
Avrupa Birliği (AB) Konseyi Başkanı Donald Tusk, İrlanda'ya destek mesajı verirken, İngiltere'nin AB'ye sunduğu yeni anlaşma teklifine ilişkin, "Halen ikna olmadık" değerlendirmesinde bulundu.		
Türkiye - Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, "Güvenli bölgenin tesisi konusunda maalesef beklentilerimizin çok gerisinde kaldık. Sınırlarımızın bitişiğindek		
750 milyon dolarlık proje 'Ankapark' battı Ankara'da AOÇ arazisi üzerine yapılan Ankapark açıldıktan 6 ay sonra battı. Yeni başkan Yavaş, "Belediyenin 30 yıllık yardım parası gitti" dedi. AKP'li eski başkan ateş püskürdü.		
Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Erdoğan'ın talimatıyla AK Parti'de devam eden "yerel yönetimler yasa taslağı" çalışmalarında sona gelindi		
Avcılar'da 31 Mart yerel seçimlerinde sandık sonuçlarının sisteme girişinde usulsüzlük yapıldığı iddiasıyla yürütülen soruşturma sonunda, İlçe Seçim Kurulu'nda görevli 3 kişi hakkında 'görevi kötüye kullanma' suçundan birer yıla kadar hapis cezası istemiyle dava açıldı. Küçükçekmece Cumhuriyet...		
https://t24.com.tr/haber/intihar-denmisti-nadira-kadirova-dershaneye-gitme-plani-yapiyormus,842208	'İntihar' denmişti	 Nadira Kadirova dershaneye gitme planı yapıyormuş
Kongo Demokratik Cumhuriyeti'nin (KDC) doğusunda kaçak işletilen altın madeninde meydana gelen göçükte, ilk belirlemelere göre 20 kişi hayatını kaybetti, 3 kişi ağır yaralandı		
İsrail'e direnişin, cihatçılarla savaşın kilit ismi olan Kudüs Gücü Komutanı Süleymani'yi hedef alan bombalı saldırı komplosunu ortaya çıkarıp tertip edenleri yakaladıklarını duyuran Devrim Muhafızları, İsrail ile Arap istihbarat servislerini suçladı.		
BIST 100 endeksi, önceki kapanışa göre 724,90 puan ve yüzde 0,70 azalarak 102.784,33 puana indi		
Avrupa Birliği (AB) Konseyi Başkanı Donald Tusk, İrlanda'ya destek mesajı verirken, İngiltere'nin AB'ye sunduğu yeni anlaşma teklifine ilişkin, "Halen ikna olmadık." değerlendirmesinde bulundu.		
Almanya NATO bütçesine katkıyı artıracağını açıkladı. Almanya Savunma Bakanı, katkı paylarının dağılımıyla ilgili bir reform paketi hazırladıklarını söyledi.		
UEFA Avrupa Ligi K Grubu'nun 2'nci haftasında Beşiktaş ile Wolverhampton arasında oynanacak mücadelenin ilk 11'leri belli oldu.		
CHP Grup Başkanvekili Özgür Özel, Milli İstihbarat Teşkilatı (MİT) Başkanı Hakan Fidan'ı eleştirdi ve 'Hiç lamı cimi yok MİT'in tüm seçimlerin içinde olduğu,		
Adana'da evinin balkonunda otururken yoldan geçen bir araçtan üzerine ateş açılan kişi ağır yaralandı		
Son Dakika Haberler - Irak'ın kuzeyindeki Metina ve Zap bölgelerine düzenlenen hava harekatlarıyla PKK'lı 3 terörist etkisiz hale getirildi.		
Türkiye Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Slovenya'nın Ankara Büyükelçisi Primoz Seligo'yu kabul etti.		
Pençe Harekatı ile koordineli olarak Irak'ın Metina ve Zap bölgelerine düzenlenen hava harekatlarıyla PKK'lı 3 terörist etkisiz hale getirildi		
Yeni Akit yazarı Abdurrahman Dilipak, bugünkü yazısında "Kul hakkının en fazla istismar edildiği yer siyaset ve bürokrasi alanıdır. Daha doğrusu temsili, vekaleten yürütülen bütün alanlarda durum böyledir" ifadelerini kullandı.		
Gençlerin kendi işini kurmaları için vergi ve prim teşviki uygulanıyor. 2019 yılı rakamlarıyla, üç yıllık sürede sağlanan teşvik tutarı 60 bin liraya kadar ulaşıyor. Teşvik alabilmek için ilk defa vergi mükellefi olmak gerekiyor. Üç yıl tamamlanmadan işine son verip yeniden iş kuranlar teşvik hakkını kaybediyor. Habertürk'ten Ahmet Kıvanç, genç girişimci teşvikinde dikkat edilmesi gereken ayrıntıları yazdı		
Son dakika... Pençe Harekatı ile koordineli olarak Irak'ın Metina ve Zap bölgelerine düzenlenen hava harekatlarıyla PKK'lı 3 terörist etkisiz hale getirildi		
Karar Gazetesi'ni ziyaret eden İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu, çalışmalarını anlattı. İmamoğlu, depremle ilgili geniş çaplı bir proje başlattıklarını yakında kamuoyu ile paylaşılacağını söyledi.		
Magazin haberleri - Her Yerde Sen yeni bölüm fragmanı bu hafta zor durumda kalan Demir'in hafta sonu için önemli bir plan yapacağını gösterdi. Başbaşa bir haftasonu geçirmek isteyen ikilinin planları başarılı olabilecek mi? İşte Her Yerde Sen 16. bölüm fragmanı ve gerilimin üst seviyeye çıkacağı haftada yaşanacaklar		
İstanbul Sultanbeyli'de ormanlık alanda henüz belirlenemeyen nedenle yangın çıktı. Yangın, orman itfaiyesinin müdahalesi sonucu söndürüldü.		
https://t24.com.tr/haber/istanbul-daki-5-8-lik-depremde-hasar-gordugu-icin-bosaltilan-29-okuldan-19-u-1999-sonrasinda-yapilmis,842209	1999'dan sonra inşa edilen bazı okulların güçlendirme çalışması geçirmesine rağmen hasar gördüğü belirlendi	
Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı (ABB) Mansur Yavaş, batmakta olduğunu duyurduğu Ankapark'ın başkent belediyesine maliyetinin 750 milyon dolar olduğu açıkladı. Yavaş, "Bu para, belediyenin ailelere yaptığı yardımı 30 yıl boyunca karşılardı" dedi. Fundanur Öztürk; Ankapark'ın büyüklüğü, maliyeti ve güvenliğiyle ilgili merak edilen soruların yanıtlarını aradı.		
Almanya'da bir sirkten kaçtıktan sonra otobana çıkarak bir trafik kazasına yol açan bir zebra polis tarafından vurularak öldürüldü. Çarşamba günü ülkenin kuzeyindeki Rostock kentinde meydana gelen olayda zebra otobanda trafik yoğunluğu artırmış, birkaç araca zarar vermiş ve bir aracın da kaza yapmasına yol açmıştı.		
Depremde oluşan hasar nedeniyle eğitime 20 gün ara verilen İstanbul Üniversitesi-Cerrahpaşa Veteriner Fakültesi binasında tahliye başladı. Marmara Denizi Silivri açıklarında meydana gelen 5,8 büyüklüğündeki depremin ardından üniversite rektörlüğünün talebi doğrultusunda Çevre ve Şehircilik...		
Yavaş, Ankapark'ın başkent belediyesine maliyetinin 750 milyon dolar olduğu açıkladı		
Fransa Milli Takımı teknik direktörü Didier Deschamps, Türkiye ve İzlanda aday kadrosunu açıkladı. Galatasaraylı Nzonzi kadroda yer bulamadı		
İzmir'de oğlunu kalbinden bıçaklayarak öldürdüğü iddiasıyla yargılanan babaya ceza verilmedi. Mahkeme heyetinin oy çokluğuyla aldığı karara bir üye hakim muhalefet şerhi koydu.		
Son dakika haberi... Meteoroloji'den yapılan son değerlendirmelere göre, Türkiye'nin batısı kuvvetli rüzgar ve yağmurlu havanın etkisi altına giriyor. Diğer yandan Doğu Anadolu Bölgesi'nin kuzeyinde yağmur geçişleri gözlenecek. Sıcaklıklarda önemli bir değişiklik beklenmiyor		
Türkiye'de bu yıl memurlar, Hakem Kurulu tarafından verilen karara göre 2020'nin ilk 6 ayında yüzde 4, ikinci 6 ayında yüzde 4 zam almıştı. Memur-Sen'e bağlı Sağlık-Sen Genel Başkanı Semih Durmuş ise kendi maaşına yüzde 85 zam yaptı, maaşı 26 bin lirayı buldu.		
AK Parti eski milletvekili Şamil Tayyar, AK Parti seçmenine "İnsan biraz aklını kullanır" sözleriyle hakaret eden CHP lideri Kemal Kılıçdaroğlu'na sosyal medya...		
Endonezya'da geçtiğimiz günlerde meydana gelen 6,8'lik depremde ölü sayısının 36'ya yükseldiği bildirildi.		
OGM sonuçları açıklandı! Orman Genel Müdürlüğü, sözleşmeli personel alımını yaparken, 2018 yılı KPSSP3, KPSSP93, KPSSP94 puan sırasını, adayların tercihlerini ve puanlarını esas aldı. Asil olarak yerleştirilmeye ve sözleşme imzalamaya hak kazanan adayların 7 Ekim-28 Ekim 2019 tarihlerinde haberimizde yer alan adrese başvuru yapması gerekiyor. İşte OGM personel alımı ile ilgili detaylar...		
Son Dakika Ekonomi Haberleri - Dünya Ticaret Örgütünün (DTÖ), ABD'nin Airbus'a sağlanan yasa dışı desteklemelerden ötürü AB'ye 7,5 milyar dolar ilave gümrük vergileri uygulanmasına izin veren kararından en çok etkilenecek ülkelerden birinin İspanya olacağı belirtildi.		
Dışişleri Bakan Yardımcısı Kıran, Yunanistan Göç Politikalarından Sorumlu Vatandaşı Koruma Bakan Vekili Yorgos Kumuçakos ile görüşmesinde, düzensiz göç hareketlerine ilişkin güncel meseleleri ele aldı		
Türkiye'de bu yıl memurlar, Hakem Kurulu tarafından verilen karara göre 2020'nin ilk 6 ayında yüzde 4, ikinci 6 ayında yüzde 4 zam almıştı. Memur-Sen'e bağlı		
Dünya Etnospor Konfederasyonu tarafından 4. kez düzenlenen festivalde ilk gün geride kaldıi		
Kulak Burun Boğaz ve Baş Boyun Cerrahi Uzmanı Op.Dr. Bahadır Baykal, Revizyon burun estetiği daha önce estetik operasyon geçirmiş burunlarda çıkan sorunları düzeltmek için yapılan ameliyatlar olduğunu ve çok önemli bir operasyon olduğunu belirtti.		
Adana'da evinin balkonunda kahve içen Ferhat Ç., hafif ticari araçla evin önüne gelen kimliği belirsiz kişilerin ateş açması sonucu ağır yaralandı.		
Türkiye - Gaziantep'te öğrenci sevisi ile iki aracın karıştığı trafik kazasında 4'ü öğrenci 6 kişi yaralandı.		
Metina ve Zap bölgelerine düzenlenen hava harekatlarıyla PKK'lı 3 terörist etkisiz hale getirildi		
Prens Salman kimdir? Prens Salman kaç yaşındadır? Prens Selman'nın hayatına dair ayrıntılar merak edilmekte. İlte Prens Salman kimdir sorusunun yanıtı...		
Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanlığınca yayımlanan tebliğiyle 'tehlikeli' ve 'çok tehlikeli' sınıfta yer alan 26 mesleğe daha 'yeterlilik belgesi' zorunluluğu getirildi. Mesleki Yeterlilik Kurumu Mesleki Yeterlilik Belgesi Zorunluluğu Getirilen Mesleklere İlişkin Tebliğ, Resmi Gazete'nin...		
http://www.cumhuriyet.com.tr/haber/turkiye/1611315/Beyoglu_nda_binada_cokme_riski__Sokak_kapatildi__dukkanlar_bosaltiliyor.html	Türkiye - Beyoğlu'nda çökme tehlikesi bulunduğu için boşaltılan, ardından başlatılan güçlendirme çalışmaları da durdurulan 5 katlı tarihi binanın bulunduğu soka	
Hindistan'ın bağımsızlık liderinin külleri, doğumunun 150. yıl dönümü olan gün anıt mezarından çalındı. 1948'de radikal bir Hindu tarafından suikast sonucu öldürülen Gandhi'nin külleri o tarihten bu yana anıt mezarda tutuluyordu.		
Meksika'da 1968'de öğrenciler ekonomik şartları protesto etmek ve demokrasi talebinde bulunmak için sokaklara çıktı. Hükümet, olayları bastırmak için silaha başvurunca onlarca kişi hayatını kaybetti. Ölenler, 51'inci yılında anıldı.		
İngiltere'de Cemal Kaşıkçı cinayetinin yıldönümünde, olayla ilgili yeni bilgileri gün yüzüne çıkartan bir kitap yayımlandı		
İngiltere'de Cemal Kaşıkçı cinayetinin yıldönümünde, olayla ilgili yeni bilgileri gün yüzüne çıkartan bir kitap yayımlandı. Kitabın yazarı Jonathan Rugman, BBC Türkçe'ye konuştu. Rugman, Suudilerin Konsolosluk binasındaki dinleme cihazlarını temizlemek için bir ekip gönderdiğini ancak bu ekip ayrıldıktan sonra cihazların tekrar yerleştirildiğini söyledi.		
Meteoroloji'den son dakika hava durumu açıklaması: İşte yağış uyarısı yapılan iller! İstanbul Valiliği, İstanbul'un yarın akşamdan itibaren serin ve yağışlı havanın etkisine gireceğini bildirdi. İstanbul Valiliği'nden yapılan açıklamada, Meteoroloji Genel Müdürlüğü İstanbul Bölge Tahmin ve Erken Uyarı Merkezi'nden alınan bilgilere göre, yurt genelinde Orta Akdeniz üzerinden gelen serin ve yağışlı havanın etkili olacağı belirtildi.		
CHP'li Çakırözer: İki akademisyen haberleri dahi olmayan soruşturmalar gerekçesiyle görevden alındı, bunun adı yargısız infaz		
Türkçe açılımı "Elektronik Stabilite Programı" olan ESP, otomobil meraklıları tarafından araştırılıyor. Peki ESP nedir? ESP ne iş yarar? ESP ne demektir ve nasıl çalışır? Ayrıntılar haberimizde...		
Türkçe açılımı "Elektronik Stabilite Programı" olan ESP, otomobil meraklıları tarafından araştırılıyor. Peki ESP nedir? ESP ne iş yarar? ESP ne demektir ve nasıl çalışır? Ayrıntılar haberimizde...		
Yeni Akit yazarı Ali Erkan Kavaklı, bugünkü yazısında Fen bilgisi kitaplarını eleştirerek "Fen Bilimleri, fizik, kimya, biyoloji kitaplarında Allah'ın adı anılmıyor ama ilim; Allah'ı, ilmini, kudretini, sanatını, azametini, hakimiyetini, saltanatını anlatıyor" ifadelerini kullandı.		
AK Parti Yerel Yönetimlerden Sorumlu Genel Başkan Yardımcısı Mehmet Özhaseki, hazırladıkları yerel yönetimler yasa taslağında belediye başkanlarının akrabalarını işe almasının önüne geçen bir madde olacağını açıkladı. Özhaseki, "Büyükşehir belediye başkanlarının bir milim görevini eksiltmek, itibarsızlaştırmak gibi bir teklif yok" dedi.		
Son dakika haberine göre, İran Cumhurbaşkanı Hasan Ruhani, ABD Başkanı Donald Trump ile telefon görüşmesini reddettiği yönündeki haberleri doğruladı. Cumhurbaşkanı Ruhani, "Çok önemli bir konu bütün yönleri ve sonuçları dikkate alınmadan birkaç saat içinde ve kısa bir sürede çözülemez. Bu konuyu kötüye kullanmak isteyebilecekleri gerçeğini de gözardı edemeyiz" dedi.		
İstanbul'da şüpheli yangın! Polis soruşturma başlattı Sultanbeyli'de ormanlık alanda henüz belirlenemeyen nedenle yangın çıktı. Yangın, orman itfaiyesinin müdahalesi sonucu söndürüldü.		
Dolar/TL ne kadar oldu? (03.10.2019) Küresel piyasalardaki olumsuz hava ve Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın Fırat'ın doğusuna ilişkin açıklamalarının ABD ile gerilimi artıracağı endişeleriyle önceki gün yükselen dolar/TL, bu sabah güne 5.71 seviyesinin hemen altında başladı. Kur daha sonra 5.67 seviyesine kadar geriledi.		
Edirne, Kırklareli ve Tekirdağ'da yarın sağanak ve gök gürültülü sağanak bekleniyor.		
Ormanlık alanda 16 yıl önce iki kişinin öldürülmesiyle ilgili yargılanan sanık hakkında "kasten öldürme" suçundan iki kez müebbet hapis cezası istendi.		
Türkiye Futbol Federasyonu (TFF) Profesyonel Futbol Disiplin Kurulu (PFDK), MKE Ankaragücü Teknik Direktörü Metin Diyadin'e 5 maç men cezası verdi		
Son Dakika Ekonomi Haberleri - Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanlığınca yayımlanan tebliğiyle "tehlikeli" ve "çok tehlikeli" sınıfta yer alan 26 mesleğe daha "yeterlilik belgesi" zorunluluğu getirildi Mesleki Yeterlilik Kurumu Mesleki Yeterlilik Belgesi Zorunluluğu Getirilen Mesleklere İlişkin Tebliğ, Resmi...		
Cuhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın talimatıyla AK Parti'de devam eden "yerel yönetimler yasa taslağı" çalışmalarında sona gelindi. AK Parti'nin 9 ana başlıktan...		
Dünyada nesli tükenme tehlikesiyle karşı karşıya olan su samuru İstanbul'da Küçükçekmece Gölü'nde ortaya çıktı. Su samurunu görenler gözlerine inanamadı.		
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın avukatı Hüseyin Aydın, Twitter'daki bir paylaşımından dolayı Emekli Koramiral Atilla Kıyat hakkında suç duyurusunda bulundu.		
İstanbul için korkutan deprem açıklaması | Son dakika haberleri Japonya Okinawa eyaleti Ryukyus Üniversitesi Mühendislik Fakültesi İnşaat Mühendisliği Bölümü Öğretim Üyesi Prof. Dr. Ömer Aydan, 30 yıl içerisinde Marmara Denizi'nde büyük bir deprem beklendiğine işaret ederek, "İstanbul'da dediğimiz şu 7.2 ile 7.5 arası bir deprem. 30 sene içerisinde olacağı söyleniyor. Bunlar istatiksel değerler bazen 10 sene geçer belki 10 sene evvel olabilir. İstanbul'da böyle bir depremin olması kaçınılmaz yani İstanbul demeyeceğim Marmara Denizi'nde böyle bir depremin olması kaçınılmaz" dedi.		
Sultanbeyli'de ormanlık alanda henüz belirlenemeyen nedenle yangın çıktı. Yangın, orman itfaiyesinin müdahalesi sonucu söndürüldü		
'Pes artık' dedirten sahtekarlık! Gerçek mesleği şaşırttı Samsun'da, 4 farklı sahte basın ve emniyet kartıyla trafiğe çıkan otomobil sürücüsü Y.K., polis ekiplerince gözaltına alındı. Y.K.'nin inşaat işçisi olduğu ortaya çıktı.		
1- KONDA genel müdürü: AK Parti çekirdek seçmeni ilk defa yüzde 30'un altında KONDA Genel Müdürü Bekir Ağırdır, AKP çekirdek seçmeninin tarihinde ilk defa yüzde 30 seviyesinin altına düştüğünü söyledi. MHP: Bahçeli'nin sağlık durumu, siyasetten uzaklaşmasını umanları ye'se sürükleyecek 2- Paris emniyet müdürlüğü binasında bir polis bıçakla saldırdı: Dört memur öldü Paris'te emniyet genel müdürlüğü		
Elektrik fiyat tarifesine yapılan yüzde 14.9'luk zam piyasayı hareketlendirdi. Zamdan kaçmak isteyen serbest tüketiciler avantajlı teklif sunabilecek...		
Kağıthane'de bir polis silahını temizlerken aynı evde kaldığı polisi vurdu		
Ekonomi - Memur-Sen'e bağlı Sağlık-Sen Genel Başkanı Semih Durmuş kendi maaşına yüzde 85 zam yaptı. Memur ve memur emeklilerinin maaşlarına ise, 2020'nin ilk 6		
Sosyal medya üzerinden yayınladığı video ile Türkiye Cumhuriyeti'ne, Türk milletine, dini değerlere ve şehitlere küfür, hakaret ve aşağılayıcı söylemlerle saldıran şüpheli yaşı küçük O.K. çıktı. O.K. evinde saklanırken yakalndı. Sosyal paylaşım sitesi üzerinden yayınladığı video ile Türkiye...		
İzmir'in Konak ilçesinde, sürekli içki içmesi nedeniyle kendisiyle tartışan lise öğrencisi oğlu Soykan Özgizler'i (18),kalbinden bıçaklayarak öldürdüğü iddia edilen Sertaç Özgizler'in (62) yargılandığı davada, mahkeme heyeti oy çokluğuyla ceza verilmesine yer olmadığına hükmetti. Heyetteki bir hakim ise, sanığın çelişkili beyanlarını gerekçe göstererek karara muhalefet şerhi koydu.		
İzmir'in Konak ilçesinde oğlunu kalbinden bıçaklayarak öldürdüğü için 'kasten öldürmek' suçundan yargılanan babaya 'maktulün oğlu olması nedeniyle mağdur olduğu' gerekçesiyle eza verilmedi.		
Avrupa ve Akdeniz'den çok sayıda sendikacıyı bir araya getiren Üçüncü Avrupa-Akdeniz Metal Sanayi Sendikaları Daimi Konferansı Didim'de başladı		
İçişleri Bakan Yardımcısı Ersoy, "İlkbahar ve yaz operasyonlarında gösterdiğimiz hem başarılı hem fedakar hem kahramanca devam eden operasyonel çalışmalarımızı 1 Ekim'den itibaren başlayan kış operasyonlarında da aralıksız sürdüreceğiz." dedi		
AFAD ekiplerince geçtiğimiz ay yaşanan 211 afet ve acil durum olayına 990 personelle müdahale edildi		
Ahmed Bin Abdülaziz kimdir? Ahmed Bin Abdülaziz kaç yaşındadır? 1975'ten 2012'ye kadar Suudi Arabistan'ın içişleri bakan yardımcılığını ve 2012'de kısaca İçişleri...		
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, MİT Başkanı Hakan Fidan'ı kabul etti. Beştepe'deki kabul yaklaşık 2 saat sürdü		
Irak genelinde iki gündür süren gösterilerde ölü sayısı 12'ye yükseldi.		
CHP'nin nisan ortasında yapacağı büyük kurultayın takvimi işlemeye başladı. CHP Genel Başkan Yardımcısı Oğuz Kaan Salıcı, il-ilçe başkanlığı seçimlerini mümkün olduğunca mutabakatla yapmak istediklerini belirterek, "Bizim içimizdeki görev dağılımı CHP iktidarından daha kıymetli değil sonuçta. Kurultayımızı CHP'nin iktidar kurultayına dönüştürme niyetindeyiz" dedi.		
Türkiye İçişleri Bakanlığı sitesine bakıldığında 'Online İhbar' butonu mevcut. İspanya İçişleri Bakanlığı'nın sitesinde "Radikalleşmeye Karşı Mücadele Planı" yer alıyor. Ancak bu bölümde "Şikayet" butonu yok. Federal Almanya Hükümeti İçişleri Bakanlığı'nda ise "Entegrasyon, İnternet Hukuku ve Politikası, Sivil Savunma, Anayasa, Göçmenlik ve Kamu Hizmeti" gibi kategoriler bulunuyor. İsviçre İçişleri Bakanlığı sitesinde; "Cinsiyet Eşitliği, Kültür, Federal Arşiv, Halk Sağlığı" gibi bölümler yer alıyor.		
Hindistan Bağımsızlık Hareketi'nin siyasi lideri Mahatma Gandhi'nin doğumunun 150. yıl dönümünde bir anıtta tutulan küllerinin bir bölümünün çalındı. Hırsızlar Gandhi'nin fotoğrafının üzerine "hain" yazdı		
Sivas'ın Yıldızeli ilçesinde yer alan 3 bin 800 yıllık Hitit şehri Kayalıpınar'da 2005 yılında başlatılan kazı çalışmaları devam ediyor.		
Güney Koreli yazar Han Kang'ın yeni kitabı Çocuk Geliyor, okurla buluştu. Han Kang, bu destansı anlatısında ölüm, militarizm, faşist diktatörlük ve insan hakları üzerine etkileyici bir hikaye anlatıyor.		
Etiyopya'nın Oromiya eyaletindeki FETÖ okulu şikayetler üzerine kapatıldı		
Irak'ta, yolsuzluk ve kamu hizmetlerindeki yetersizlik nedeniyle başlayan protestolar üçüncü gününde. Hafta başından bu yana süren gösterilerde ölü sayısı 27'ye yükseldi. Başkent Bağdat'ta sokağa çıkma yasağı ilan edildi. İran yönetimi iki sınır kapısını kapattı. Gösterilerin başından bu yana 216 kişinin gözaltına alınd,ı bunlardan 154'ü serbest bırakıldı.		
Türkiye ile ABD arasında 'güvenli bölge' anlaşmazlığı sürerken, Rusya Dışişleri Bakanı Sergey Lavrov'dan Türkiye'ye önemli bir destek mesajı geldi. Rusya'dan gelen bu destekle birlikte Türkiye'nin Fırat'ın doğusuna yönelik olası askeri operasyonunu, İstanbul Aydın Üniversitesi Öğretim Üyesi Dr. Naim Babüroğlu, Sputnik'e değerlendirdi.		
Emil Michel Cioran'ın kaleminden "Umutsuzluğun Doruklarında" raflarda yerini aldı.  Ölümlü insanın anlamı, aşk, acı, sevinç, ölüm ve umutsuzluk hakkında fikirlerin yoğuştuğu kitap, Cioran'ın tüm felsefesinin ve üslubunun "kilit taşı" olarak nitelendirilebilir.		
Murat Özyaşar'ın "Aslı Gibidir: Diyarbakır Hikayeleri" kitabı okurla buluştu. Özyaşar, kitapta Diyarbakır hikayelerini 'olay' üzerinden değil, olayın dildeki karşılığı üzerinden anlatırken 'bunca enkaz ve felaketten geçmiş bu toprağın çocuğu olarak' tanımlamasıyla söylüyor söyleyeceğini...		
Hikayeye önem veren bir oyun yazarı olan Yunus Emre Gümüş'ün, "Kadınlar Filler Ve Saireler", "Erkekler Futbol Ve Dahası", "Cinayet Kadınlar"dan oluşturduğu Toplu Oyunları 1 kitabı karakterlerin kendilerinin bile farkında olmadıkları bir yüzleşmeye tanıklıkla, bir hikayenin parçacıklarını oluşturuyor. Gümüş, hikaye ve zaman ekseninde bize bir şey söylemeye daha doğrusu hatırlatmaya çalışıyor...		
İstanbul'da gerçekleşeceğine kesin gözüyle bakılan büyük deprem öncesinde, kimimiz evinin veya işyerinin bulunduğu binanın sorunlu olduğunu, bazılarımız 'alttaki dükkanın kolon kırdığını, üst katın kiriş yıktığını' bal gibi biliyor. Ama susuyor. Bu ruh halini  travma uzmanı Prof. Dr. Doğan Şahin'e sorduk...		
Yeni bir araştırmanın başyazarı ve Yale Üniversitesi'nde yüksek lisans öğrencisi olan Malena Rice, yıldızlararası nesnelerle ilgili yaptığı açıklamada, "Borisov adlı kuyrukluyıldızın etrafında gezinen birçok şey olmalı," diyor. Rice ayrıca, "Çevrimiçi kullanılabilen yeni teleskoplar sayesinde, yakında çok daha fazla veri elde edilecek ve tahmin yürütmek zorunda kalmayacağız" bilgisini de verdi.		
Artan girdi maliyetleri ile ayakta durmakta zorlanan, yem fiyatlarındaki artıştan şikayetçi olan hayvan yetiştiricileri, üretim maliyetini düşürecek...		
Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığı (AFAD) ekiplerince geçtiğimiz ay yaşanan 211 afet ve acil durum olayına 990 personelle müdahale edildi, bin 227 kişi sağ olarak kurtarıldı.		
Eğitim Sen ve Dayanışma Akademileri akademik yıl açılışı yapacak: İlk ders Üstel'in.		
Bergama Çevre Filmleri Festivali için geri sayım başladı. Gösterimler 4-6 Ekim tarihlerinde.		
Ciltler ana hatlarıyla birbirine benzer olması yanında dokuların olduğu tabakalar farklılık gösterir. Bu nedenle 4 farklı cilt tipi vardır. Peki cilt tipinizi nasıl öğrenebilirsiniz? Evde yapacağını doğal uygulamalarla cilt tipinizi öğrenmek çok kolay! "Evde doğal yollarla cilt tipimizi nasıl anlarız?" sorusunun yanıtı haberimizde...		
Gemlik Belediye Başkan Yardımcısını rehin alan şüpheli tutuklandı Bursa'nın Gemlik ilçesinde Belediye Başkan Yardımcısı Zeynep Akış Serintürk ve odasındaki diğer kişileri tabancayla rehin alan şüpheli, çıkarıldığı mahkemece tutuklandı.		
ABD'nin California eyaletindeki Mojave Çölü'nde her yıl Wasteland Weekend adında "kıyamet sonrası" temalı festival düzenleniyor. Mad Max film serisinden ilhamla hazırlanan festivalde, katılımcılar birbirinden dikkat çekici kostümleriyle yer alıyor. Festival, katılımcıların beş gün boyunca kendilerini Mad Max evreninde hissetmelerini sağlamayı amaçlıyor. İşte bu yıl eylül ayının son haftasında 4 bin katılımcıyla yapılan festivalden yansıyanlar...		
ABD Başkanı Trump,"Samimilerse, (Ukrayna, Joe Biden ve oğlu Hunter Biden) Bidenlar hakkında büyük bir soruşturma başlatır" dedi.		
Temsilcimiz Beşiktaş, UEFA Avrupa Ligi K Grubu'nda Wolverhampton'ı konuk etti. Lige ve Avrupa'ya istediği gibi başlayamayan Abdullah Avcı'nın öğrencileri Beşiktaş Park'ta rakibine oranla daha iyi bir oyun ortaya koymasına rağmen pozisyon üretmedeki z		
Fetullahçı Terör Örgütü'nün (FETÖ) Etiyopya'nın Oromiya eyaletinde işlettiği bir okulun velilerin şikayeti üzerine kapatıldığı bildirildi. FETÖ'nün Harar ve...		
Son Dakika Flaş Haberler - Samsun'da 33 yaşındaki İsmail H.S, kendisinden ayrılmak isteyen kız arkadaşını 10 yerinden bıçakladı.		
Oyuncu Tolga Sarıtaş, önceki gün bir alışveriş merkezinde görüntülendi. Sarıtaş, "Birkaç parça alışveriş yapmam gerekiyordu. Onları yapmak için buraya geldim. Şimdi ise trafiğe kalmadan müsaadenizi istiyorum. Başka zaman daha uzun uzun sohbet ederiz" açıklamasında bulundu		
Bursa'nın Gemlik ilçesinde Belediye Başkan Yardımcısı Zeynep Akış Serintürk'ü odasında rehin alan şüpheli, çıkarıldığı mahkemece tutuklandı.		
İçişleri Bakan Yardımcısı Mehmet Ersoy, terör örgütü PKK'ya yönelik operasyonların kışın da aralıksız devam edeceğini söyledi		
Son Dakika Flaş Haberler - İzmit'te internet üzerinde hayali konteyner satışı yaparak dolandırıcılık yapması nedeniyle tutuklanan H.Ö.(27), cezaevinden çıktıktan sonra yine aynı yöntemle dolandırıcılık yaptı. H.Ö.'nün hesabını kullandığını öne süren kadın arkadaşı M.G. gözaltına alındı.		
Oğlunu öldürdü, ceza almadı! İzmir'in Konak ilçesinde kavga ettiği oğlunu kalbinden bıçaklayarak öldüren babaya ceza verilmesine yer olmadığına hükmedildi.		
Anayasa Mahkemesi, bir toplantıda yaptığı açıklamalar nedeniyle terör örgütünün propagandasını yapmak suçundan mahkum edilen eski HDP Ankara Milletvekili Sırrı Süreyya Önder'in ifade özgürlüğü hakkının ihlal edildiğine oy birliğiyle karar verdi. Önder'in yerel mahkeme tarafından 2013'te...		
Milli Savunma Bakanı Akar, "Oyalama olursa çalışmalar biter" demişti		
Süte zam geldi Ulusal Süt Konseyi (USK) 15 Kasım 2019 - 31 Aralık 2020 dönemi için çiğ sütün referans litre fiyatını 2,3 lira olarak açıkladı. Bu rakam daha önce 2 TL olarak belirlenmişti.		
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Hakan Fidan ile görüştü Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Milli İstihbarat Teşkilatı (MİT) Başkanı Hakan Fidan'ı kabul etti.		
Türkiye, Suriyeli mültecilerin yurtlarına geri dönebilmeleri için uluslararası kamuoyunu harekete geçirmek için düğmeye bastı. Türkiye öncülüğünde, Lübnan, Irak...		
Dışişleri Bakan Yardımcısı Yavuz Selim Kıran, Yunanistan Göç Politikalarından Sorumlu Vatandaşı Koruma Bakan Vekili Yorgos Kumuçakos ile görüşmesinde, düzensiz göç hareketlerine ilişkin güncel meseleleri ele aldı		
NATO Genel Sekreter Yardımcısı Gottemoeller, "Rusya'yı, işgal altındaki Gürcistan topraklarından askerlerini çekmeye, Gürcistan'ın toprak bütünlüğü ve egemenliğine saygı duymaya davet ediyoruz" dedi		
Tunç Soyer'in yaptığı dans anlatıldığı gibi değil		
New York Times gazetesi yayın kurulu, öldürülüşünün birinci yılında Suudi gazeteci Cemal Kaşıkçı cinayeti hakkında "Cemal Kaşıkçı'ya hala adalet borcu var" başlıklı makale kaleme aldı		
ABD'de yapılan bir araştırmada, Hindistan ve Pakistan arasında nükleer savaş çıkması halinde 125 milyon kişinin ölebileceği ileri sürüldü.		
Muğla açıklarında saat 07.44'te 6,4 km derinlikte 5 şiddetinde deprem meydana geldi. Depremin bölgenin tamamında hissedildiği bildirildi.		
Alkollü sürücü polisten kaçarken takla attı Kırım'da polisin dur ihtarına uymayarak kaçan bir kadın sürücü, virajı alamayınca yoldan çıkarak takla attı. Sürücü şans eseri kazadan yara almadan kurtulurken, polis tarafından yapılan kontrolde kadının alkollü ve ehliyetsiz olduğu tespit edildi.		
Thomas Cook'un iflasını araştıran CHP'den 11 maddelik öneri		
CHP'li Ekrem İmamoğlu'nun başında bulunduğu İstanbul Büyükşehir Belediyesi, metrobüs yoğunluğunu engellemek için turnikeleri üst geçit girişine aldı. İBB'nın...		
Endonezya'nın Maluku eyaletinin başkenti Ambon'da, 26 Eylül'de meydana gelen 6.8 büyüklüğündeki depremde ölü sayısının 36'ya çıktığı bildirildi.		
Çalışmalarına başlayan Meclisin önümüzdeki günlerde Hal Kanunu ile Perakende Kanun değişikliklerini ele alarak yıl başından önce kanunlaştırması...		
Irak'ın başkentinde eylemle sebebiyle sokağa çıkma yasağı ilan edilmişti		
Son Dakika Altın fiyatları düşüşte! 3 Ekim Perşembe günü güncel Altın fiyatları aşağı yönde seyrediyor. Kapalıçarşı güncel 24 ayar külçe altının gram fiyatı 274,17 liradan, cumhuriyet altın fiyatları ise 1.847,00 liradan işlem görüyor. İşte, 3 Ekim 2019 güncel...		
Son dakika haberleri... Denizli'nin Tavas ilçesinde yaşayan Kore Gazisi Kasım İlkimen (89),Güney Kore Devleti'nin daveti üzerine 69 yıl sonra 7 bin kilometre mesafedeki savaştığı topraklara, bu kez gezmek için gitti. Başkent Seul'deki Barış Müzesi'ni gezen İlkimen, sergilenen savaş anıları fotoğrafları arasında 69 yıl önce başında miğfer, ağzında pipoyla çekilen kendi fotoğrafını görünce şaşkına döndü. Müze yetkilileri fotoğraf çektirmek		
Solunum yolu enfeksiyonları arasında yer alan faranjit, pek çok nedene bağlı olarak ortaya çıkabilir. Özellikle mevsim değişikliklerinde daha çok rastlanan faranjit, kişiye büyük zorluklar yaşatır. Peki faranjit nedir? Faranjit neden olur, nasıl tedavi edilir? Faranjitin belirtileri nelerdir? İşte ayrıntılar...		
Türkiye - İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Türkiye, Yunanistan, Almanya ve Fransa arasında gerçekleşen Göç ve Güvenlik İşbirliği Toplantısı'nda açıklamalarda bul		
YTB bu yıl içerisinde Türk dünyasına yönelik eğitim desteği, festivaller, buluşmalar, anma programları ve çalıştaylar başta olmak üzere birçok etkinlik düzenledi		
İBB'den TRT'nin ücretli üst geçit iddiasına yanıt! | Son dakika haberleri İstanbul, Altunizade'deki metrobüs durağında gişelerin yerinin değiştirilmesi sonrası TRT'den yapılan 'Üst geçit ücretli oldu' şeklindeki habere İstanbul Büyükşehir Belediye Sözcüsü Murat Ongun'dan yanıt geldi. Ongun, "Gün boyu üst geçitten yayın yapan TRT'nin, maaşlı sosyal medya trolleriyle aynı seviyesizliğe gelmesi üzücüdür" ifadeleriyle TRT'ye yanıt verdi.		
Altın yükselişte! İşte 3 Ekim gram ve çeyrek altın fiyatları - Altın fiyatları son günlerde yükseliş gösteriyor. Altın fiyatları döviz kurlarındaki hareketlenmelerden ciddi şekilde etkileniyor. Geçtiğimiz günlerde dolar ve euroda yaşanan yükseliş altın fiyatlarına da yansıdı ve altın fiyatları hızlı bir yükseliş yaşadı. İşte 3 Ekim tarihli güncel altın fiyatları		
Ankara'da üniversite öğrencilerinin gittiği eğlence mekanlarına sahte içki sattıkları iddia edilen 4 şüpheli gözaltına alındı.		
Ceren Önder, babası Sırrı Süreyya Önder'i almak için Kandıra Cezaevi'ne gittikleri belirtti. Ceren Önder bu durumu, Nazlıcan Özkan'ın paylaştığı Sırrı Süreyya Önder'e ait bir deri ceket fotoğraflı tweet ile duyurdu.		
'Twitter kurallarının ihlali' gerekçesiyle hesabı askıya alınan İstanbul Baro Başkan Yardımcısı Nazan Moroğlu, Atilla Güner'le Akşam Postası canlı yayınına katıldı. Moroğlu, hesabının kadını birey olarak görmeyen bir zihniyetin toplu şikayetleri sonucu kapandığını belirterek, "Umarım bu yasak kalkar ben de özgürce yazmaya devam ederim" dedi.		
ABD Öncülüğündeki DEAŞ Karşıtı Koalisyon, Irak'taki hükümet karşıtı gösterilerden kaygı duyduklarını belirterek tüm taraflara tansiyonu düşürme çağrısı yaptı.		
Sabah gazetesi, 4. Etnospor Kültür Festivali haberinde Dünya Etnospor Konfederasyonu Başkanı Bilal Erdoğan'a yer vermedi. Etkinliğin açılış konuşmasını yapan		
Dolar kuru, küresel piyasalardaki olumsuz hava ve Fırat'ın doğusunda Türkiye'nin yapabileceği olası bir operasyon endişesiyle dün 5.75 TL'yi test ederken gelişen ülke paralarındaki iyimser seyirle kur kapanışa doğru 5.70'e gevşedi. Kur, 3 ekim sabahı 5.70 üzerinde başlasa da 5.68'e kadar gevşedi ancak eylül ayı enflasyonu beklentilerin altında gelmesine rağmen kur TÜİK verileri sonrası hafif yukarı yönlü		
Yeni Zelanda'nın Christchurch kentinde mart ayında Nur ve Linwood camilerine düzenlediği saldırıda 51 kişiyi öldüren ve 49 kişiyi yaralayan Brenton Tarrant, yargılandığı davanın başka şehre taşınması talebinden vazgeçti.		
Suç örgütlerine silah temin eden çeteye operasyon Başkentte suç örgütlerine ve kişilere ruhsatsız silah ve mühimmat temin ettikleri belirlenen bir çeteye yönelik operasyonda, 30 zanlı gözaltına alındı. Kendilerine esnaf süsü vererek kurdukları dükkanlarda silah ve mühimmat satışı yapan çete üyelerinin ev ve iş yerlerinde yapılan aramalarda 28 tabanca, 10 uzun namlulu tüfek 10 kurusıkı tabanca ile çeşitli çap ve markalarda binlerce mermi ele geçirildi		
Türk Telekom beş yıla kadar değişik vadelerde, yurt içinde lira cinsi nitelikli yatırımcılara satış şeklinde toplam 1 milyar lirayı aşmayacak borçlanma aracı ihracına karar verdi.		
MÜSİAD Ankara tarafından düzenlenen Askeri Radar ve Sınır Güvenliği Zirvesi ve Sergisi başladı.		
Türkiye tarafından, "terör örgütleri ile bağı olduğu" gerekçesiyle sınır dışı edilen gazeteci Ans Boersma'nın eski erkek arkadaşı Abdelaziz A.'nın oturma izni iptal edildi. Suriye kökenli Abdelaziz A., "silahlı terör örgütü üyesi olduğu" gerekçesiyle Hollanda'da tutukluydu. Lahey'den Yusuf Özkan'ın haberi.		
Yeni Zelanda'nın Christchurch kentindeki Nur ve Linwood camilerine düzenlediği saldırıda 51 kişiyi öldüren, 49 kişiyi yaralayan terörist Tarrant, mahkemenin başka kentte görülmesi talebini geri çekti.		
"50+1'in gündeme getirilmesi sistemi tartışmaya açmak"		
Komşu'da olaylar çığırından çıktı: Ölü sayısı artıyor, sokağa çıkmak yasak Irak'ta yolsuzluk, işsizlik ve kamu hizmetlerinin eksikliğini protesto edenler sokaklarda... Gösterilerde polis müdahalesi sonucu ölenlerin sayısı artıyor. Reuters haber ajansı 'son dakika' gelişmesi olarak aktardığı haberle, başkent Bağdat'ta hükümet binaları ve elçiliklerin bulunduğu Yeşil Bölge'de bir patlama gerçekleştiğini duyurdu. Bağdat'da ikinci bir bildirime kadar sokağa çıkma yasağı ilan edildi.		
NATO Genel Sekreter Yardımcısı Rose Gottemoeller, Rusya'nın Karadeniz bölgesindeki askeri varlığını güçlendirmesinden endişe duyduklarını bildirdi		
Savant sendromu nedir? Otistik savant ne anlama geliyor? Mucize Doktor dizisinde yer alan Ali karakteri ve 1988 tarihli Rain Man (Yağmur Adam) filminde Dustin Hoffman'ın canlandırdığı Raymond Babbitt karakteri savant sendromuna sahiptir. Peki savant sendromu ne anlama geliyor, nedenleri, belirtileri nelerdir? İşte savant sendromu hakkında merak edilen ayrıntılar...		
Türkiye - İstanbul Sultanbeyli'de ormanlık alanda henüz belirlenemeyen nedenle yangın çıktı. Yangın, yarım saatlik çalışması sonucu kontrol altına alındı.		
Endonezya'nın Maluku eyaletinin başkenti Ambon'da, 26 Eylül'de meydana gelen 6,8 büyüklüğündeki depremde ölü sayısının 36'ya çıktığı bildirildi		
Kılıçdaroğlu, İYİ Parti ile yaptıkları ittifakın bozulması yönünde hareket eden istihbarat elemanları dahi olduğunu söyleyerek, `Meral Akşener durumun farkında` dedi. 40+1 tartışmalarını da değerlendiren Kılıçdaroğlu, `Muhalefetin konumu bir kişiye k		
Kılıçdaroğlu, İYİ Parti ile yaptıkları ittifakın bozulması yönünde hareket eden istihbarat elemanları dahi olduğunu söyleyerek, `Meral Akşener durumun farkında` dedi. 40+1 tartışmalarını da değerlendiren Kılıçdaroğlu, `Muhalefetin konumu bir kişiye k		
Son dakika haberine göre Marmaris açıklarında 5.1 büyüklüğünde korkutan bir deprem meydana geldi. Kandilli Rasathanesi verilerine göre depremin ardından artçılar devam ediyor. Kandilli Rasathanesi ve AFAD son deprem verilerini sizler için derledik. İşte 3 Ekim Kandilli Rasathanesi ve AFAD son depremler verileri...		
Elektrikli araç üreticisi Tesla, 2019 yılının 3'ncü çeyreğinde 97 bin araç teslimatı gerçekleştirdi ancak Wall Street beklentilerinin gerisinde...		
Prof. Dr. Ömer Aydan, "İstanbul'da dediğimiz şu 7.2 ile 7.5 arası bir deprem, 30 sene içerisinde olacağı söyleniyor. İstanbul demeyeceğim Marmara Denizi'nde...		
İstanbul Kartal Adliyesi'nde silahlı tehdit ve hakaret davasının tarafları birbirine saldırdı. Polis olayları güçlükle yatıştırırken iki kişi yaralandı		
HABER MERKEZİ - Paris'te bir polis kent merkezindeki Emniyet Müdürlüğü'nde dört polisi öldürdü. Fransa'nın başkenti Paris'in merkezinde bıçaklı saldırı gerçekleştirildi. Olay kent merkezindeki Emniyet Müdürlüğü binasında yaşandı. Polis olduğu belirtilen saldırgan, önce kendi çalıştığı büroda, ardından başka bir birimde, son olarak da avluda diğer polislere saldırdı. Saldırı sonucu dört polis ...		
İtalya'nın inşaat sektöründeki önemli firmalarından Mapei ile İtalya Birinci Futbol Ligi (Serie A) takımlarından Sassuolo'nun sahibi İtalyan iş adamı Giorgio...		
Otizm belirtileri nelerdir? Otizm nedir, ne anlama gelir? Otizm, insanların başkalarıyla iletişim kurma, davranma veya etkileşim kurma şeklini etkileyen gelişimsel bir durumdur. Bunun tek bir nedeni yoktur ve belirtiler çok hafif veya çok şiddetli olabilir. Peki, bebeklerde otizm belirtileri nelerdir? Merak edilen tüm detaylar haberimizde		
Apple'ın yeni iPhone modelleri iPhone 11, iPhone 11 Pro ve iPhone 11 Pro Max'in Türkiye'de resmi satışa sunulacağı tarih açıklandı. İşte yeni iPhone'ların Türkiye'ye geleceği gün ve satışa çıkacağı kanallar...		
Gürcistan Başbakanı Giorgi Gakharia, "Gürcistan'ın NATO'ya entegrasyonu bölgesel ve küresel güvenliğine katkı sağlamaya yöneliktir ve kimseye karşı tehdit yaratmak için değildir" derken, NATO Genel Sekreter Yardımcısı Rose Gottemoeller, "Karadeniz bölgesindeki Rus askeri varlığının güçlenmesinden de endişeliyiz ve bu yüzden Gürcistan ile NATO'nun deniz kuvvetleri arasındaki iş birliğini artırıyoruz" diye konuştu.		
İstanbul, Altunizade'deki metrobüs durağında gişelerin yerinin değiştirilmesi sonrası TRT'den yapılan 'Üst geçit ücretli oldu' şeklindeki habere İstanbul Büyükşehir Belediye Sözcüsü Murat Ongun'dan yanıt geldi.		
Son dakika: Akdeniz'deki deprem için uzmandan korkutan açıklama! Sabah saatlerinde Akdeniz Deniz'de Marmaris ve Fethiye açıklarında 5.0 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi. Deprem Rodos ve Marmaris arasında gerçekleşti. Güney Ege'nin kıyı kesimlerinde hissedilen deprem Ege ve Akdeniz'in birleştiği noktada yer alan bölgeleri etkiledi. İlk açıklamalara göre depremde can ve mal kaybı yaşanmadı. Ege ve Akdeniz'in birleşme noktasında gerçekleşen deprem için uzmanlardan korkutan yorum geldi. İşte AFAD ve Kandilli'nin son depremler verileri...		
Deprem Kıyı Ege'de de hissedildi		
Ünlü iş insanı Squinzi hayatını kaybetti Türkiye'de de yatırımları ve tesisleri bulunan inşaat malzemeleri-kimya şirketi Mapei'nin ve İtalya Serie A kulüplerinden Sassuolo'nun sahibi Giorgio Squinzi hayatını kaybetti. Squinzi'nin Türkiye'de Ankara, İstanbul ve İzmir'de ofisleri var, Polatlı OSB'de ise üretim tesisi bulunuyor.		
Ziraat Türkiye Kupası 4. eleme turunda Fenerbahçe ile eşleşen TFF 2. Lig Beyaz Grup ekibi Tarsus İdman Yurdu'nun teknik direktörü Ergün Penbe, "Hem şehir hem de oyuncular açısından güzel bir eşleşme." dedi		
EYT son durum haberleri milyonlarca emeklilikte yaşa takılan vatandaşlar tarafından son dakika gelişmeleri yakından takip edilmekte. Meclis'in açılmasıyla birlikte...		
ABD Öncülüğündeki IŞİD Karşıtı Koalisyon, Irak'taki hükümet karşıtı gösterilerden kaygı duyduklarını belirterek tüm taraflara tansiyonu düşürme çağrısında bulundu.		
Hindistan'ın bağımsızlık mücadelesine liderlik eden Mahatma Gandhi'nin külleri çalındı		
MHP Genel Başkan Yardımcısı ve İstanbul Milletvekili Semih Yalçın, MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli'nin sağlık durumuyla ilgili sosyal medya paylaşımlarına yönelik "Bahçeli'nin sağlık durumu, kendisinin siyasetten uzaklaşmasını umanları ye'se sürükleyecek" dedi.		
http://www.cumhuriyet.com.tr/haber/turkiye/1611362/istanbul_da_sicaklik_dusuyor__yagis_geliyor.html	Türkiye - İstanbul'un yarın akşamdan itibaren serin ve yağışlı havanın etkisine gireceği bildirdi.	
Son deprem haberleri için Kandilli Rasathanesi üzerinden sorgulanmakta. Son dakika haberi. Kandilli'den yapılan açıklamaya göre Akdeniz'de Muğla açıklarında...		
Yunanistan'ın Rodos adası açıklarında 5 büyüklüğünde deprem oldu. Deprem, Marmaris ve Fethiye başta olmak üzere Ege kıyılarında da hissedildi.		
Hatay'da meydana gelen kaza sonucu şehit olan iki askerimizle ilgili sosyal medya hesabından açıklama yapan Saadet Partisi Genel Başkanı Temel Karamollaoğlu,...		
İstanbul, Altunizade'deki metrobüs durağında gişelerin yerinin değiştirilmesi sonrası TRT'den yapılan 'Üst geçit ücretli oldu' şeklindeki habere İstanbul		
Akdeniz'de 5 büyüklüğünde deprem meydana geldi.		
Akdeniz'de saat 07.44'te 5.0'lık deprem meydana geldi.		
Ankara'nın Çankaya ilçesinde üniversite öğrencilerinin gittiği eğlence mekanlarına sahte içki sattıkları iddia edilen 4 şüpheli yakalandı. İş hanına düzenlenen baskında ayrıca 456 şişe sahte içki ele geçirildi.		
Ankara'da sahte içki operasyonu: Üniversitelilerin gittiği mekanlara satılmış Ankara'da üniversite öğrencilerinin gittiği eğlence mekanlarına sahte içki sattıkları iddia edilen 4 şüpheli gözaltına alındı.		
ABD'nin Las Vegas kentinde, iki yıl önce düzenlenen silahlı saldırıda 58 kişinin öldürüldüğü saldırının kurbanları ve yakınları, katliamın gerçekleştiği Mandalay Bay Oteli'nin sahibi MGM Otelleri şirketiyle 735 milyon dolarlık tazminat anlaşmasına vardı.		
Kağıthane'de bir polis memuru silahını temizlerken arkadaşını yanlışlıkla vurdu. Silah sesini duyan vatandaşların ihbarı üzerine bölgeye çok sayıda ekip sevk edilirken yaralı memur ambulansla hastaneye kaldırıldı		
İstanbul'un bu akşamdan itibaren serin ve yağışlı havanın etkisine gireceği bildirdi		
Son Dakika Oyuncu Rüzgar Erkoçlar, yaklaşık 6 sene önce cinsiyet değiştirip ameliyatla erkek olmuştu.		
Yunanistan'ın Rodos açıklarında 5.3 büyüklüğünde deprem meydana geldi Deprem Marmaris ve Fethiye'de de hissedildi. AFAD'dan yapılan açıklamada da "Deprem Dalaman'dan 47.7 kilometre açıkta meydana geldi" ifadeleri kullanıldı.		
Kayseri Şehir Hastanesi'nde sahte etiketli ürünleri satın alan yönetim hakkında soruşturma başlatıldı		
Eski Bulgaristan Cumhurbaşkanı Rosen Plevneliyev, Türkiye'yle girdikleri 'Volkswagen yarışının' eşit şartlarda yapılmadığını ve Türkiye'nin ayrıcalıklara sahip olduğunu savundu.		
Güncel Haberler - Kıbrıs'ta Karpaz bölgesi açıklarındaki sondaj çalışmalarını tamamladıktan sonra Mersin'e giden Yavuz sondaj gemisi, yeniden Doğu Akdeniz'e açıldı. Yavuz sondaj gemisinin, sondaj çalışmaları için yeniden Doğu Akdeniz'e açılması Rum yönetimi tarafından yakından takip edilmeye başlandı. Rum medyası...		
Yalova'da Suriyeli mülteciler için ikamet oturum izni kapatıldı.		
İETT Genel Müdürlüğü yaptığı açıklamayla, İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun talimatıyla 10 kadın şoför alacağını duyurdu. Bu uygulamanın		
Son Dakika Flaş Haberler - İstanbul Bahçelievler'de bir iş yerine yapılan operasyonda 5 bin litre etil alkol ve içki aromasının ele geçirildiği açıklandı.		
Akdeniz'de 5 büyüklüğünde deprem meydana geldi		
İngiltere Başbakanı Boris Jonhson'ın Avrupa Birliği'ne sunduğu Brexit teklifi ve Brüksel'in bu öneriye yönelik tutumu İngiliz basınında geniş yer aldı. Financial Times, gümrük için önerilen teknolojik çözümlerin henüz icat edilmediğini ve Kuzey İrlanda'yı AB ile gümrük birliğinde tutmanın daha iyi bir alternatif olacağını yazdı.		
NATO Genel Sekreter Yardımcısı Rose Gottemoeller, Rusya'nın Karadeniz bölgesindeki askeri varlığını güçlendirmesinden endişe duyduklarını bildirdi		
Dünya Hayvanları Koruma Günü öncesi TBMM'den hayvan hakları raporu: "Adalar'da elektrikli ulaşım araçlarına geçilmeli"		
Ege Denizi'ndeki düzensiz göç hareketinin en çok olduğu bölgelerden Çavuş Adası çevresi, Sahil Güvenlik Komutanlığı tarafından yeni radar sistemiyle izlenmeye...		
Son Dakika Haberler - İstanbul Valiliği'nden yapılan açıklamada, Meteoroloji Genel Müdürlüğü İstanbul Bölge Tahmin ve Erken Uyarı Merkezi'nden alınan bilgilere göre, yurt genelinde Orta Akdeniz üzerinden gelen serin ve yağışlı havanın etkili olacağı belirtildi.		
Kadınların adetten kesilme hali olan menopozun, dünya genelinde ortalama yaşı 45-50 arasında değişmektedir. Ancak bazı kadınlarda menopoz 35 yaş ve alında görülmektedir. Peki erken menopoz neden olur? Erken menopozun belirtileri nelerdir? İşte detaylar...		
Samsun'da 'sahte basın kartları'na yönelik büyük bir mücadele içerisine giren 19 Mayıs Gazeteciler Cemiyeti, 'pes artık' dedirtecek bir sahtekarlığı ortaya çıkardı. 4 farklı sahte basın kartıyla trafikte seyir eden bir otomobil sürücüsü, 19 Mayıs Gazeteciler Cemiyetinin ihbarı üzerine gözaltına...		
Gelir testi sonucu sorgulama işlemi nasıl sorgulanır? Sosyal Sigortalar Kurumu altındaki herhangi bir sigortaya bağlı olmayan vatandaşların, Genel Sağlık Sigortası (GSS) hakları bulunmaktadır. Genel Sağlık Sigortası için yatırılacak miktarın belirlenmesi için vatandaşların Gelir Testi yaptırmalılar. Peki, Gelir Testi sonucu sorgulama işlemi nasıl sorgulanır? İşte haberimizin detayları		
Depremin ardından eski binalarda yaşayanlar yeni bina arayışına girdi. Hareketlenen emlak piyasasında ilanlar da değişti. Son günlerde 'deprem yönetmeliğine uygun ev', 'deprem endişesinden uzaklaşın', 'deprem korkusuna son' gibi bilgilerin yer aldığı ilanlar öne çıkıyor.		
Bursa'nın İnegöl ilçesinde onlarca hektarlık orman alanını istila ederek ağaçların yapraklarını yiyen tırtıllar için laboratuvarlarda özel yetiştirilen 'predatör' böcekler göreve hazırlanıyor.		
Öngörülen yüzde 6.65'lik zamla en düşük işçi emeklisinin aylığı 79 lira artacak		
Türkiye'de birçok kulüpte de forma giyen Nijeryalı futbolcu Isaac Promise, hayatını kaybetti.		
Yeniden denize açılan 'Yavuz' Rumları endişelendirdi! Kıbrıs'ta Karpaz bölgesi açıklarındaki sondaj çalışmalarını tamamladıktan sonra Mersin'e giden Yavuz sondaj gemisi, yeniden Doğu Akdeniz'e açıldı.		
İBB'de bir ilk daha! İETT kadın şoförler alacak İETT Genel Müdürlüğü yaptığı açıklamayla, İstanbul Büyükşehir Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun talimatıyla 10 kadın şoför alacağını duyurdu.		
Son dakika haberine göre, Ankara'da suç örgütlerine ve kişilere ruhsatsız silah ve mühimmat temin ettikleri belirlenen bir çeteye yönelik operasyonda, 30 zanlı gözaltına alındı. Kendilerine esnaf süsü vererek kurdukları dükkanlarda silah ve mühimmat satışı yapan çete üyelerinin ev ve iş yerlerinde yapılan aramalarda 28 tabanca, 10 uzun namlulu tüfek 10 kurusıkı tabanca ile çeşitli çap ve markalarda binlerce mermi ele geçirildi		
Paya Dayalı Kitle Fonlaması Tebliği Resmi Gazete'de yayımlanarak yürürlüğe girdi. Girişimlerin sermaye toplamasını kolaylaştırmak için yapılan düzenlemeye göre sadece SPK izni olan kurumlar fon toplamaya aracılık edebilecek ve yatırımcılar 1 yıl içerisinde en fazla 20 bin lira yatırım yapabilecek gelir düzeyine göre üst sınır ise 100 bin TL olarak belirlendi		
Süper Loto çekiliş sonuçları açıklandı! Süper Loto'da ikramiye büyüyor - 3 Ekim Süper Loto sonuçları! Süper Loto çekiliş sonuçları açıklandı.  Milli Piyango çekiliş heyeti ve noter huzurunda açıklanıyor. Oyunseverler zengin olmak için kuponlarını hazırladı ve Süper Loto sonuçlarını araştırıyor. Çekilişi izlemek isteyenler www.mpi.gov.tr adresinden yayını takip edebiliyor. MPİ büyük ikramiye tutarı olarak 7 milyon 285 bin TL belirledi. İşte 3 Ekim Süper Loto çekiliş sonuçları...		
Ankara'da Çin Halk Cumhuriyeti'nin kuruluşunun 70. yıldönümünü kutlamak amacıyla düzenlenen gala gecesinde Çin Suzhou Balesi sanatçıları sahne aldı		
EYT yasası ne zaman çıkar? 3 Ekim 2019 Perşembe emeklilikte yaşa takılanlar (EYT) son durum haberleri merak ediliyor. Türkiye'nin kronikleşen sorunları arasında...		
Orgeneral Tod Wolters, Türkiye ile ABD arasındaki F-35 krizine ilişkin, "NATO Genel Sekreterinden de duyduğunuz üzere biz bir aileyiz. Bir ailede kardeşler, anne ve babalar arasında da anlaşmazlıklar olur." ifadelerini kullandı		
Olası büyük bir depremde ciddi yaralı yükünü kaldırması gereken İstanbul Tıp Fakültesi Hastanesi'nin (Çapa Hastanesi) aslında 'acil' yardıma ihtiyacı olduğunu ortaya çıktı. 6 yıl önce hazırlanan deprem risk raporuna göre, Çapa yerleşkesindeki 56 bina		
Olası büyük bir depremde ciddi yaralı yükünü kaldırması gereken İstanbul Tıp Fakültesi Hastanesi'nin (Çapa Hastanesi) aslında 'acil' yardıma ihtiyacı olduğunu ortaya çıktı. 6 yıl önce hazırlanan deprem risk raporuna göre, Çapa yerleşkesindeki 56 bina		
'Amasra salatası' için tescil başvurusu yapıldı		
Son Dakika Flaş Haberler - Çorlu'da dilenen Pakistan uyruklu dilencinin üzerinden 510 lira çıktı. Dilenci M.S.G., sınır dışı edilecek.		
Adalet Bakanlığı'nın görüşü: Öcalan'ı övdü		
Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak isim vermeden "bir medya grubunun ekonomi kanalı" dediği Bloomberg HT'nin yayın politikasını eleştirdi.		
"Bile bile adaletin geciktirilmesi, saptırılması, iftira, yalan şahitlik, hepsi kul hakkı ile ilgilidir"		
Tat Gıda, Pastavilla, Kartal, Lunch & Dinner markalarının Durum Gıda'ya devrine onay çıkmasının ardından, makarna ve unlu mamüller iş kolunda faaliyetlerini...		
Suriye'nin kuzeyine olası bir operasyon için hazırlık yapan TSK, Şanlıurfa'nın Suriye sınırına tank ve mühimmat sevkiyatı gerçekleştirdi.		
Son Dakika Aşk-ı Memnu, Adını Feriha Koydum ve Bizim Hikaye gibi birçok dizide rol alan oyuncu Hazal Kaya, şubat ayında kendisi gibi oyuncu olan sevgilisi Ali Atay ile evlenmişti.		
Halk arasında 'tavukkarası' adıyla da bilinen 'gece körlüğü' bir görme bozukluğu rahatsızlığıdır. Gözün loş ışığa uyum sağlamakta güçlük çekmesiyle ortaya çıkan gece körlüğü belirtileri nelerdir? Gece körlüğü (tavukkarası) neden olur? Gece körlüğü nasıl tedavi edilir? Detaylar haberimizde...		
Türkiye - İstanbul, Altunizade'deki metrobüs durağında gişelerin yerinin değiştirilmesi sonrası TRT'de yer alan  'Üst geçit ücretli oldu' habere İstanbul Büyükş		
Anayasa Mahkemesi Genel Kurulu'nun, bir toplantıdaki açıklamaları nedeniyle "terör örgütünün propagandasını yapmak" suçundan mahkum edilen eski HDP Ankara Milletvekili Sırrı Süreyya Önder'in "ifade özgürlüğü hakkının ihlal edildiğine" ilişkin kararının gerekçesi tamamlandı. Gerekçede, "Hangi dil ve üslup kullanılırsa kullanılsın başvuruya konu konuşmada nihai olarak o tarihlerde çözüm sürecinin başarılı bir şekilde yürütülmesi ve sona erdirilmesi talebinin baskın olduğu değerlendirilmiştir" ifadeleri yer aldı.		
Anayasa Mahkemesi Genel Kurulunun, "terör örgütünün propagandasını yapmak" suçundan mahkum edilen eski HDP Ankara Milletvekili Sırrı Süreyya Önder'in "ifade özgürlüğü hakkının ihlal edildiğine" ilişkin kararının gerekçesi tamamlandı		
Caddede pompalı tüfekli saldırı kamerada Samsun'da, sokak ortasında tartıştığı kimliği belirsiz kişi tarafından pompalı tüfekle vurulan Ertuğrul K., bacağından yaralandı. Kaldırımda yürürken seken saçmaların isabet etmesiyle 1 kişinin daha yaralandığı olay, çevredeki iş yerinin güvenlik kamerası görüntülerine yansıdı.		
Fransa İçişleri Bakanı Christophe Castaner, bugün yapacağı Türkiye ziyaretini Paris saldırısı nedeniyle erteledi.		
HABER MERKEZİ - Almanya'da sirkten kaçan Pumba isimli zebra silahla vurularak öldürüldü. Yetkililer "zapt edilemeyen" zebranın tehdit olduğu savunmasında bulunurken, bir görgü tanığı ise "Tehlike yoktu, yorgun düşmüştü" diye konuştu. Almanya'da sirkten kaçan zebra "hayvan kurtarma merkezi" çalışanı tarafından silahla vurularak öldürüldü. The Guardian'ın haberine göre olay Rostock kenti yakınlarındaki Tessin'de ...		
İstanbul'da çökme tehlikesi bulunan bir binanın olduğu sokak giriş ve çıkışlara kapatıldı. Sokaktaki dükkanlar da tahliye ediliyor.		
Balıkesir'in Erdek ilçesinde Jandarma ve Terörle Mücadele ekipleri tarafından gerçekleştirilen operasyonla sosyal medya üzerinden terör örgütü propagandası yaptığı tespit edilen bir kişi gözaltına alındı. Erdek ilçesinde ikamet ettiği tespit edilen V.Y'nin sosyal medya üzerinden PKK/KCK terör...		
Kaçak sigara yaparak satan işyerine makaron ve tütün getiren şüpheli bir minibüs polis ekipleri tarafından durduruldu. Yapılan aramalarda 690 bin kaçak makaron ile 158 kilo tütün ele geçirildi. Operasyon kapsamında minibüste bulunan 2 kişi yakalanarak gözaltına alındı. İstanbul Çekmeköy İlçe Emniyet...		
Ege Denizi saat 07:44'te depremle sarsıldı. Rodos ve Marmaris arasında gerçekleşen deprem Türkiye'de en çok Marmaris, Fethiye civarlarında hissedildi. Yerin 8		
Ege Denizi saat 07:44'te depremle sarsıldı. Rodos ve Marmaris arasında gerçekleşen deprem Türkiye'de en çok Marmaris, Fethiye civarlarında hissedildi. Yerin 8		
Bursa, uyuşturucu madde kullanan ve uyuşturucu satışı yapanlara yönelik düzenlenen operasyonda 27 şüpheli gözaltına alındı. Bursa Narkotik Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri, uyuşturucu kullanan ve uyuşturucu ticareti yapan şüphelilere yönelik operasyon düzenledi. Eş zamanlı operasyonda 27...		
Başkan Recep Tayyip Erdoğan'ın avukatı Hüseyin Aydın, emekli amiral Atilla Kıyat hakkında, Twitter hesabından yaptığı paylaşım nedeniyle suç duyurusunda bulundu. Erdoğan'ın avukatı Aydın suç duyurusunda şu ifadeleri kullandı: Şüpheli, şikayete konu paylaşımında her ne kadar Cumhurbaşkanımızın adını...		
Tottenham Hotspur oyuncusu Christian Eriksen, basında 'eşinin kendisini takım arkadaşlarıyla aldattığı' yönündeki iddialarla ilgili olarak "Saçmalık" yorumunda bulundu.		
Son dakika haberleri... Yunanistan'ın Midilli Adası'nda insanlık dışı şartlarıyla sürekli basına yansıyan Moria kampından taşınmak isteyen grubun düzenlediği gösteri sırasında mültecilerin kaldığı konteynerde yangın çıkmıştı. Bir kadın ve bir çocuğun hayatını kaybettiği kampta mülteciler, cehennemden farksız koşullarda yaşam mücadelesi veriyor		
Gazeteci Fehmi Koru, kendi blogunda "Siyasette başarısızlık halinde küme düşülmüyor, sorgulama yapılmazsa iktidar zora düşebiliyor" başlıklı yazısında AKP'nin '50+1' tartışması ile çözüm arayışında olduğunu söyledi.		
Bolu'nun Mudurnu ilçesinde 3 iş yeri, 3 ev ve 1 depoya yapılan operasyonda 709 litre etil alkol ve 621 adet içki aromasıyla yakalanan 5 kişi gözaltına alındı. Edinilen bilgiye göre, İl Emniyet Müdürlüğü Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri, Mudurnu ilçesinde bulunan bazı...		
Anayasa Mahkemesinin Sırrı Süreyya Önder kararının gerekçesi açıklandı Anayasa Mahkemesi Genel Kurulunun, bir toplantıdaki açıklamaları nedeniyle "terör örgütünün propagandasını yapmak" suçundan mahkum edilen eski HDP Ankara Milletvekili Sırrı Süreyya Önder'in "ifade özgürlüğü hakkının ihlal edildiğine" ilişkin kararının gerekçesi açıklandı.		
İETT Genel Müdürlüğü yaptığı açıklamayla, İstanbul Büyükşehir Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun talimatıyla 10 kadın şoför alacağını duyurdu.		
Güncel Haberler - ABD'de dün görülen bir mahkemede yaşanan anlar dikkat çekti.		
Şans Topu 2 Ekim çekiliş sonuçları açıklandı. Milli Piyango İdaresi (MPİ) tarafından 955. hafta çekilişi yapılan Şans Topu'nun 858.870,27 TL büyük ikramiyesi bu hafta 1. devrini gerçekleştirdi. İşte, 2 Ekim 2019 Şans Topu çekiliş sonuçları...		
Son dakika haberi... İETT Genel Müdürlüğü yaptığı açıklamayla, İstanbul Büyükşehir Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun talimatıyla 10 kadın şoför alacağını duyurdu		
Zelzele kelimesinin anlamı ve doğru yazımı pek çok kişi tarafından merak ediliyor. Peki TDK sözlüğüne göre zelzele nasıl yazılır? Zelzele ne demek? İşte cevabı...		
"İyi Parti cephesi odakta yer almanın keyfini çıkarıyor"		
AB Komisyonu'nun Göç, İçişleri ve Vatandaşlıktan Sorumlu Komiseri Dimitris Avramopoulos, Almanya İçişleri Bakanı Horst Seehofer ve Fransa İçişleri Bakanı Christophe Castaner ile birlikte, 3-4 Ekim'de Türkiye ve Yunanistan'ı ziyaret ederek Doğu Akdeniz'deki göç sorununu görüşeceklerini belirtti.		
İstanbul'da üvey torunlarını istismar ettiği gerekçesiyle yargılanan emekli Polis N.S, adli kontrolle serbest bırakıldı.		
ABD'nin önde gelen gazetelerinden Wall Street Journal (WSJ), Türkiye'nin Suriye'nin kuzeydoğusuna 'güvenli bölge' kurmak için tek başına girişeceği bir harekatta, ABD askerlerinin bölgeden çekilmek zorunda kalacağını öne sürdü. WSJ, Türkiye'nin söz konusu harekata ABD'ye önceden haber vermeden girişmesinden de endişe edildiğini yazdı.		
Türkiye ve dünya gündemi, lider programları, etkinlikler ile bir bakışta bugünün gündemi		
Austin Bold Kulübü, kariyerinde Gençlerbirliği ve Trabzonspor formaları da giyen Nijeryalı futbolcunun vefat ettiğini duyurdu		
Yalova'da Suriyelilere izin verilmeyecek! Yalova'da Suriyeli mülteciler için ikamet oturum izni verilmeyeceği belirtildi.		
Sağlık Bakanlığı iller arası atama için başvuran adaylar atama sonuçlarını heyecanla bekliyor. Sağlık Bakanlığı iller arası tayin sonuçları ne zaman açıklanacak?...		
İki yüzlü Saygı Öztürk, son günlerde İslam karşıtı çevrelerin hedefinde olan Menzil Köyü'ne yetkililerden randevu alarak ziyarette bulundu. Öztürk yayında, 'Menzil'in...		
"Biz bir aileyiz; ailede kardeşler, anne ve babalar arasında da anlaşmazlıklar olur"		
Türkiye - HDP'li Sırrı Süreyya Önder'e, 2013'te yaptığı konuşmadan dolayı verilen hapis cezasının hak ihlali olduğuna hükmeden Anayasa Mahkemesi, gerekçeli kara		
Danimarka'dan çıkacak izin sürecinde yaşanan aksaklıklar nedeniyle, bugün itibariyle yüzde 83'ü tamamlanan Kuzey Akım 2 projesinde gecikme söz konusu. Moskova Ekonomik Forumu'nda konuşan Gazprom Yönetim Kurulu Başkanı Viktor Zubkov'a göre, Kopenhag ile anlaşmaya varılamazsa proje Danimarka'nın etrafını dolaşabilir.		
Van'ın Edremit ilçesinde bir ev ve araçta 331 kilo 160 gram eroin ele geçirildi, 6 şüpheli gözaltına alındı		
2 Ekim 2019 Sayısal Loto çekiliş sonuçları için heyecanlı bekleyiş sona erdi. Milli Piyango İdaresi tarafından 1258. hafta çekilişi yapılan Sayısal Loto sonuçlarında büyük ikramiye olan 6.809.653,73 TL 4. kez devretti. İşte, 2 Ekim 2019 Sayısal Loto çekiliş sonucu...		
İmambayıldı kelimesinin doğru yazımı pek çok kişi tarafından merak ediliyor. Peki TDK sözlüğüne göre kelimenin doğru yazımı nasıl? İmambayıldı birleşik mi, ayrı mı yazılır? İmambayıldı nedir? İşte cevabı		
Hürriyet yazarı Yalçın Bayer, bugünkü yazısında yazar İsmail Tokalak'ın 'sanayi keneviri' konusundaki görüşlerini aktardı ve kenevir üretimi hakkında "Yeni yatırım fırsatları yanında ülkemizde tütün yetiştiriciliğine alternatif de olabilir" ifadelerini kullandı.		
Türkiye ve ABD'nin 'güvenli bölge' çalışmalarını değerlendiren AB Komisyonu Sözcüsü Carlos Gordejuela, Suriye'nin kuzeydoğusunda, istikrar sağlama çabalarını bozabilecek yeni silahlı çatışmalara karşı uyardı.		
Harbiyeli Anneler serbest bırakıldı		
Orgeneral Tod Wolters, Türkiye ile ABD arasındaki F-35 krizine ilişkin, "NATO Genel Sekreterinden de duyduğunuz üzere biz bir aileyiz. Bir ailede kardeşler, anne ve babalar arasında da anlaşmazlıklar olur." ifadelerini kullandı.		
AKP Yerel Yönetimlerden Sorumlu Genel Başkan Yardımcısı Mehmet Özhaseki, hazırladıkları yerel yönetimler yasa taslağında belediye başkanlarının akrabalarını		
EYT bugün haberleri yakından takip edilmekte. EYT için son günlerde umutlar artarken Meclis'in de açılmasıyla birlikte EYT çıkar mı? EYT Meclis'e gelir mi? EYT...		
Son dakika - ABD'de küçük uçak düştü: 3 ölü, 3 yaralı ABD'nin Michigan eyaletinde küçük bir uçağın düşmesi sonucu 3 kişinin öldüğü, 3 kişinin yaralandığı bildirildi.		
Hafif işçi ne demek? İşçiler çalışma şartlarına ve çalıştıkları sektörlere göre çeşitli sınıflara ayrılmaktadırlar. Ağır işçi, orta işçi ve hafif işçi olarak ayrılan işçi sınıfları, ayrıldıkları sınıflara göre asgari geçim tutarı belirlenmektedir. İstatistik Kurumunca (TÜİK) belirlenen sınıflandırma bu nedenle önemlidir. Peki, hafif işçi nedir? Hangi meslek grupları hafif grubuna girmektedir? İşte ayrıntılar		
Van'da 331 kilo 160 gram eroin ele geçirildi Van'ın Edremit ilçesinde bir ev ve araçta 331 kilo 160 gram eroin ele geçirildi, 6 şüpheli gözaltına alındı		
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Oktay, "Cumhurbaşkanımızın da her zaman altını çizdiği bir gerçek var ki o da ne yazık ki kültür ve sanat alanında olmamız gereken noktadan oldukça uzaktayız tüm gayretlerimize rağmen." dedi		
https://www.sabah.com.tr/gundem/2019/10/03/sozcu-yine-yalan-yazdi-yemek-haberi-balon-cikti	Sözcü Gazetesi'nin internet sitesinde yayınlanan 'Anadolu Adliyesi'nde Avukata Yemek Şoku: Yemeğinden Böcek Çıktı' haberi sonrası İstanbul Anadolu Cumhuriyet Başsavcılığı'ndan açıklama geldi. Başsavcılık yaşandığı iddia edilen olayın fişinin 10 Eylül 2019 tarihli olduğunu, fakat o günden bu yana...	
Mıhlama Karadeniz mutfağının eşsiz lezzetlerinden biridir. Tereyağı ve peynirin mükemmel uyumundan elde edilen mıhlamanın tarifini sizlerle paylaşacağız. Oldukça pratik bir hazırlanışı olan işte mıhlama tarifi		
Gaziantep Futbol Teknik Direktörü Sumudica, "Yöneticilere, 'Bu takımı ligde tutacağım.' diye söz verdim. Ligin ilk yarısında 24-31 aralığında puan alırsak, bu bütün şehir için iyi olur." dedi		
Cumhurbaşkanı Erdoğan, MİT Başkanı Hakan Fidan'ı kabul etti. Görüşme 2 saat sürdü.		
Rusya'ya bağlı Tataristan Cumhuriyeti'nin başkenti Kazan'da "Yıldız Sarayı Fotoğraf Koleksiyonu'ndan Çarlık Rusya'sına Bakmak" başlıklı fotoğraf sergisi açıldı.		
Bir süredir ABD ile Türkiye arasında yaşanılan gerilimin ekonomik olarak bazı çıktıları oldu. Bu gerilimin ekonomi tarafında yaptırımlar, spekülatif ataklar ve dönem dönem ikili ilişkileri donduracak gelişmeler yaşadık. Gelişmekte olan bir ekonomi olarak da bundan etkilendik. Bu bakımdan ekonomik açıdan ABD ile ilişkilerin olumlu bir yöne evrilmesi elbette istenilen hatta teşvik edilmesi gereken bir durum.		
Van'ın Edremit ilçesinde, Narkotik Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ekiplerince bir ev ve araçta yapılan aramada, 331 kilo 160 gram eroin ele geçirildi. Operasyonda 6 şüpheli gözaltına alındı		
http://www.cumhuriyet.com.tr/haber/dunya/1611417/ABD_den__Turkiye__aciklamasi__Biz_bir_aileyiz__S-400_ler_ile_F-35_ayni_yerde_olmamali.html	Dünya - ABD'nin Avrupa Kuvvetleri ve NATO Müttefik Kuvvetler Yüksek Komutanı Orgeneral Tod Wolters, Türkiye ile ABD arasındaki F-35 krizine ilişkin, "Biz b	
http://www.cumhuriyet.com.tr/haber/dunya/1611417/ABD_den__Turkiye__aciklamasi__Biz_bir_aileyiz__S-400_ler_ile_F-35_ler_ayni_yerde_olmamali.html	Dünya - ABD'nin Avrupa Kuvvetleri ve NATO Müttefik Kuvvetler Yüksek Komutanı Orgeneral Tod Wolters, Türkiye ile ABD arasındaki F-35 krizine ilişkin, "Biz b	
Medipol Başakşehir, UEFA Avrupa Ligi J Grubu 2. hafta maçında konuk ettiği Alman ekibi Borussia Mönchengladbach'la 1-1 berabere kaldı		
Değerli besinlerle dolu olan mantarı ister tavuklu ister tek olarak lezzetli bir şekilde hem ara sıcak hem ana yemekte sunabilirsiniz. İşte herkesin beğenisini kazanan mantar sote tarifi...		
Van'da bir ev ve araçta 331 kg eroin ele geçirildi. Olayda 6 şüpheli gözaltına alındı.		
https://t24.com.tr/haber/kilicdaroglu-50-1-tartismasina-sert-cikti-muhalefetin-konumu-bir-kisiye-koltuk-bulmak-degildir-dedi,842104	"Kılıçdaroğlu '50+1' tartışmasına sert çıktı; 'Muhalefetin konumu bir kişiye koltuk bulmak değildir' dedi"	
Kılıçdaroğlu 50+1 tartışması ile ilgili net konuştu! CHP Lideri Kılıçdaroğlu Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın açıklamasıyla tartışılmaya başlanan 50+1 önerisini gündem değiştirme çabası olarak yorumlayarak, "Muhalefetin görevi bir kişiye koltuk bulmak değildir, ya da bir kişinin koltuğuna sürekli kazandırmak değildir" dedi. CHP Lideri, Millet İttifakı'nın sona ereceği iddialarına ise "Saray, Millet ittifakını dağıtmak için özel çalışma yapıyor" diye yanıtladı.		
Son dakika - İstanbul Valiliği'nden yağış uyarısı! İstanbul Valiliği, İstanbul'un bugün akşamdan itibaren serin ve yağışlı havanın etkisine gireceğini bildirdi.		
Vergi borcunu ödemeyene e-haciz gelmeye başladı Pazartesi gününden itibaren yüz binlerce vatandaşa elektronik haciz işlemi uygulanmaya başlandı. E-haciz gönderilen mükellef sayısının 3.3 milyona ulaşacağı ifade ediliyor.		
Beşiktaş, UEFA Avrupa Ligi K Grubu 2. hafta maçında İngiltere'nin Wolverhampton Wanderers ekibine sahasında 1-0 yenildi		
New York Times gazetesi, katledilişinin 1'inci yılında Cemal Kaşıkçı'ya ilişkin çarpıcı bir makale yayımladı: Cinayetten sonraki yalanlar, Kaşıkçı'yı güçlü kıldı, otokratik gücün kötüye kullanıldığı suçlamalarını haklı çıkardı. Hiçbir şey Kaşıkçı'nın		
3 Ekim 2019 Süper Loto çekiliş sonuçları açıklandı. Milli Piyango İdaresi (MPİ) tarafından 624. hafta çekilişi yapılan Süper Loto'nun kazandıran numaraları açıklandı. Süper Loto'nun son çekilişinde 6 bilen çıkmayınca 2. devrini yapmıştı. İşte, 3 Ekim 2019 Süper Loto çekiliş sonuçları...		
İŞKUR tarafından 81 ilde kamu kurum ve kuruluşları iş birliğinde bu yıl ilk kez düzenlenen Sosyal Çalışma Programı (SÇP) ile bu yıl 20 bin 172 üniversiteli, hem iş tecrübesi edindi hem de para kazandı		
Kişisel Verileri Koruma Kurulu, 'veri ihlali' gerekçesiyle Facebook'a toplam 1 milyon 600 bin lira idari para cezası uygulanmasına karar verdi. Facebook'u Türkçe olarak kullanan 280 bin 959 kullanıcının söz konusu veri ihlalinden etkilendiğini belirt		
İstanbul Valiliği, İstanbul'un yarın akşamdan itibaren serin ve yağışlı havanın etkisine gireceğini bildirdi.		
Avrupa'nın en büyük sigorta şirketi Allianz'ın CEO'su Oliver Bate, ECB'nin Eylül ayı toplantısında aldığı faiz indirim kararını sert bir dille eleştirdi....		
Microsoft, katlanabilir ekranlı telefon pazarına, çift ekranlı ve Android destekli Surface Duo ile girdi. ABD'li şirket çift ekranlı tableti Surface Neo'nun yanısıra Apple'ın AirPods'una rakip olan kulaklığı Surface Earbuds'ı da tanıttı.		
Dışişleri Bakanlığı, Irak'la ilgili seyahat uyarısında, Türk vatandaşlarından gösterilerin sürdüğü bölgelere seyahat etmekten kaçınmalarını istedi.		
Kayyım atamalarının 47. gününde protestolar sürüyor: Direnişimiz mutlaka kazanacak		
ABD'den Türkiye'nin operasyon hazırlığı için 'basında okuyoruz' yorumu ABD Genelkurmay Başkanı Sözcüsü Albay Patrick Ryder Türkiye hakkında açıklamalarda bulundu. Basında Türkiye'nin Suriye'ye operasyon yapacağı yönünde haberler gördüğünü söyleyen Ryder, "Türkiye'nin meşru güvenlik kaygılarının giderilmesine odaklanıyoruz" dedi.		
İBB'deki el değişikliğinin ardından kamu kurumlarının başlattığı "Hamidiye suyu"na boykot başladığı iddia edilmişti. Hamidiye'nin suyunu satmaktan vazgeçen şirketler iddialarında ismi geçen geçen Şok Marketler Zinciri iddialara, ''Hamidiye Su'yu bıra		
Bilkent Üniversitesi, YÖK tarafından açıklanan 2018-Üniversite İzleme ve Değerlendirme Raporu'nda "Bütçe ve finansman" kategorisinde ilk sırada yer aldı		
Anayasa Mahkemesi'nin (AYM), eski HDP Ankara milletvekili Sırrı Süreyya Önder'in ifade özgürlüğünün ihlal edildiğine karar vermesinin ardından tahliye beklentisi gerçekleşmedi. Avukatı Arzu Eylem Kayaoğlu, Önder ile görüşemediğini ve tahliyenin yarına kalabileceğini açıkladı.		
Enflasyonun 26 ay sonra tek haneye tek haneye indiği Eylül ayı verisinden sonra döviz kurları düşüşe geçti. Dün 5,75'in üzerini test eden dolar veri sonra...		
Zamlar peş peşe geliyor olsa da henüz bu iş bitmedi. Konut sektöründeki sorunu kamu bankalarından zararına kredi vererek kısmen aşmaya çalışıyoruz. Ama enerji sektöründe sorun vatandaş üzerinden çözülüyor. Elektrik ve doğalgaz zamları ile vatandaş ödeyecek, şirketler rahat edecek ve böylece bankalardaki 47 milyar dolarlık enerji kredileri ödenebilir olmaya başlayacak. Bu zamların bir kısmı 2015-2018 arası		
2020-2022 yıllarını kapsayan yeni YEP'in içeriği ve sunuş şekli itibariyle bir ekonomik program olmaktan çok 'değişim başlıyor' sloganı eşliğinde büyük bir reklam kampanyası gibi sunulması dikkat çekici. Ekonomide yaşanan/yaşanacak olumsuzluklara neden olanların ne pahasına olursa olsun korunması, sıkıntı yaşayan patronların kamu kaynaklarıyla kurtarılması hedeflenirken, ekonomik krizin bütün yükünün, bu konuda hiçbir sorumluluğu olmadığı halde, bir		
Son yıllarda, Batı medyasında birbiri ardına, 'seçilmiş liderlerle nasıl demokrasiden uzaklaşıldığına' dair analizler yayınlanıyor. Demokrasinin olmazsa olmazı seçimle, demokrasiden uzaklaşmak  Gazeteci cinayetlerine bakarsanız, demokrasiden uzaklaşmakla o cinayetler arasında da doğrudan bir ilişki görürsünüz. Demokrasiden hazzetmeyenler, gazeteciden de hazzetmiyorlar; ya hapsediyor ya öldürüyorlar! Doğan Tılıç'ın yazısı		
Şu iki noktayı aklımızdan çıkarmayalım: BİR: CHP'nin sağa açılmasının en önemli penceresi İYİ Parti'dir. İKİ: CHP'nin HDP ile yakınlaşmasının en önemli perdesi İYİ Parti'dir. İYİ Parti, millet ittifakından koparsa ne olur? Şu iki şey olur: BİR: CHP'nin sağa açılma stratejisinde gedikler oluşur. İKİ: CHP, aniden HDP ile baş başa kalıverir. AK Parti'nin arzuladığı da işte tam olarak bu! Ahmet Hakan'ın yazısı		
http://www.diken.com.tr/rahmi-turan-ucak-yapacagiz-diyorlardi-ekonomiye-kanat-takip-ilk-turk-ucagini-yaptilar/	Saray yanlısı bir gazetenin ilginç manşeti şöyleydi: "Türk ekonomisi uçuşa geçti!" 'Vay canına' dedim kendi kendime. Memlekette neler oluyormuş da, haberimiz yok! Uçan uçana, kaçan kaçana! "Kendi uçağımızı kendimiz yapacağız" diyorlardı ya  Demek ki, ekonomiye kanat takıp ilk Türk uçağını yaptılar! Rahmi Turan'ın yazısı	
Bir VAR incelemesinin 310 saniye sürmesi doğal mı? Lemina-Gustavo pozisyonunda VAR masası 180 saniye boyunca neden karar veremedi? Ve en sonunda hakemi neden monitöre davet etti? Ben MHK'nın, hatta Türk futbolunun değerini korumakla mükellef TFF'nin yerinde olsam bu konuyu 3 boyutlu olarak incelerdim: 1 - Acaba, VAR incelemeleriyle ilgili bir teknik altyapı sorunumuz mu var?		
Anayasa Mahkemesi Genel Kurulunun, bir toplantıdaki açıklamaları nedeniyle "terör örgütünün propagandasını yapmak" suçundan mahkum edilen eski HDP Ankara Milletvekili Sırrı Süreyya Önder'in "ifade özgürlüğü hakkının ihlal edildiğine" ilişkin kararının gerekçesi açıklandı.		
Dünya Hayvanları Koruma Günü'nde 3 köpek vurularak öldürüldü Dünya Hayvanları Koruma Günü'nde Konya'nın Ilgın ilçesinde iki çoban köpeği, kent merkezinde ise bir köpek kimliği henüz tespit edilemeyen kişi yada kişilerce silahla vurularak öldürdü.		
"Sürekli 'Cumhurbaşkanı geliyor, koyu boşaltın' diyerek insanları soğuttular"		
Fenerbahçe, Süper Lig'in 7. haftasında yarın Antalyaspor'u konuk edecek		
Bugün geldiğimiz noktada, ABD'nin Türkiye'yi oyaladığını artık yüzlerine söylüyoruz.  Gerçekten Washington, devlet ciddiyeti ile bağdaşmayan, müttefikliğe yakışmayan ikiyüzlü bir tavır içinde. Bir yandan bizimle ortak devriye uçuşları yapıyor, bir yandan PKK'lı teröristlerle birlikte görüntü veriyorlar. Suriye'deki PKK'ya binlerce TIR silah yardımını da aralıksız sürdürüyor.  Türkiye, bu düşmanca yaklaşıma elbette daha fazla dayanamaz. Bıçak kemiğe dayandı		
Bu silahlı savaşçılar ne olacak? Muhtemel bir çözümde Şam'daki meşru otorite ile bir uzlaşıya girmeyi kabul etmemeleri halinde İdlib'de nasıl barınacaklar? Binlercesinin uçaklara konulup Afganistan'a gönderilmesi ya da topluca çöle sürülmeleri gibi bir senaryo söz konusu olamayacağına göre bu insanlar nereye gidecektir? Yoksa İdlib'in büyük bir bölümünün Şam'daki rejimin kontrolüne geçtiği bir senaryoda kuzeye göç		
Edirne'de, özel muayene ücretini, "Bir öğrenci de sen okut" kampanyası aracılığıyla öğrencilere burs olarak dağıtan Trakya Üniversitesi Öğretim Görevlisi Prof. Dr. Tuna, çevresine örnek oluyor		
Türk siyasetinde 'Danışmanlık' genel olarak gönül almak için rütbesi olan fakat görevi olmayan isimlere verilir. Yüksek İstişare Kurulu'nda görev alanlar da, böyle kişiler - Mesela AK Partili eski TBMM Başkanları olan YİK üyeleri Bülent Arınç, KöksalToptan, Cemil Çiçek ve Mehmet Ali Şahin böyle isimler değiller mi? Teoride bu isimlerden Cumhurbaşkanı Erdoğan'a içten ve ciddi uyarılar gelmesi bekleniyor -		
Erdoğan, yıldızı sönmekte olan bir olgu.  Bazıları, henüz çok sayıda 'hiç', etrafından dönüp duruyor. Ama etrafında dönenler giderek azalacak. Çekim gücü zayıflıyor. Merkezden, odaktan kaçanlar çoğalıyor.. Baksanıza, bu çekimden kurtulanlar başka odaklar bile oluşturmaya başladı. Ama 'hiç'lerin bir geleceği yok. Orhan Bursalı'nın yazısı		
İhbar üzerine olay yerine itfaiye, güvenlik güçleri ve sağlık ekibi sevk edildi. Olay yerinde yaşamını yitiren TIR şoförünün cenazesi, sağlık ekiplerince bulunduğu yerden alınarak morga götürüldü.		
İETT tarihinde ilk defa kadın otobüs şoförü işe alacak. İETT'nin açıklamasında "İETT Genel Müdürlüğü, İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun talimatı doğrultusunda ihtiyaç duyduğu 10 şoför için kadınları tercih etti" denildi.		
Binicilikte Cumhurbaşkanlığı Kupası Engel Atlama Yarışmaları, hafta sonu Ankara'da gerçekleştirilecek		
ABD'nin Avrupa Kuvvetleri ve NATO Müttefik Kuvvetler Yüksek Komutanı Orgeneral Tod Wolters, Türkiye ile ABD arasında yaşanan F-35 krizine ilişkin açıklamalarda...		
Irak'ın başkenti Bağdat'ta hükümet karşıtı gösteriler nedeniyle geniş kapsamlı sokağa çıkma yasağı ilan edildi.		
Boğazından zincirle bağlanmış olan 2 Sivas Kangalı, kimliği belirlenemeyen şahıslarca öldürüldükten sonra çukura gömülmüş		
Birleşmiş Milletler İşkenceye Karşı Komite seçimlerinde, Türkiye'nin aday gösterdiği Emekli Büyükelçi Erdoğan İşcan, ilk turda 83 oy olarak Komite üyeliğine seçildi		
Gaziantep'in Nurdağı ilçesinde, 2 TIR ile otomobilin karıştığı zincirleme trafik kazasında 1 kişi hayatını kaybetti, 3 kişi yaralandı.		
AK Parti 29. İstişare ve Değerlendirme Toplantısı 4 Ekim Cuma günü başlıyor		
İstanbul'da geçen hafta yaşanan 5.8 büyüklüğünde depremin ardından binalarında hasar oluşan vatandaşlar deprem riski testi yapan firmalarda yoğunluk oluşturdu.		
Tokat'ta tek katlı evin çatısı yandı		
KAP2ta yer alan açıklamaya göre 1 milyar liralık borçlanma aracı ihrac edecek Türk Telekom, gerekli izinler için SPK'ya başvurdu		
Işıl Şahin ve İnci Özdemir'in birlikte yazdığı, illüstratör Pelin Turgut'un desenleriyle renklenen Dedem Bir Japon Balığı, alzheimer hastası bir dedeyle		
ABD, kıtalararası balistik füze olan Minuteman-III'ü test etti		
Türkiye - Habertürk TV'de yayınlanan Türkiye'nin Nabzı adlı programının sunucusu Didem Arslan Yılmaz, Altın Kelebek Ödül Töreni için "tiyatro" ifadesinin ardınd		
Avrupa Birliği (AB) Konseyi Başkanı Donald Tusk, İrlanda'ya destek mesajı verirken, İngiltere'nin AB'ye sunduğu yeni anlaşma teklifine ilişkin, "Halen ikna olmadık." değerlendirmesinde bulundu.		
Çanakkale'nin Ayvacık ilçesinde, lastik botla Yunanistan'ın Midilli Adası'na geçmek isteyen 215 kaçak göçmen, Sahil Güvenlik ekiplerince yakalandı. İzmir'in Foça ve Çeşme ilçesinde ise Sahil Güvenlik ekiplerince 59 kaçak göçmen yakalandı		
Ankara'da 'ucuzcu berberler' diye tabir ettikleri berberlerin işini düzgün yapan berber esnafına büyük zarar verdiğini belirten Ankara Berberler Esnaf ve Sanatkarlar Odası Başkanı Sezayi Kara, bu işletmelere yönelik zabıta ekipleriyle beraber sıkı bir denetim yaptıklarını vurguladı. Denetimler sonucunda 70 olan...		
Saç çıkardığı iddiasıyla farklı markalar altında piyasaya sürülen 'mavi su'ya ilişkin geçtiğimiz aylarda Sağlık Bakanlığı'nın uyarıda bulunmasına rağmen, ambalajı...		
Saç çıkardığı iddiasıyla farklı markalar altında piyasaya sürülen 'mavi su'ya ilişkin geçtiğimiz aylarda Sağlık Bakanlığı'nın uyarıda bulunmasına rağmen, ambalajı...		
NATO Genel Sekreter Yardımcısı Rose Gottemoeller, Rusya'yı, işgali altındaki Gürcistan topraklarından askerlerini çekmeye ve Gürcistan'ın toprak bütünlüğü ve egemenliğine saygı göstermeye davet etti.		
İstanbul'un Sultanbeyli ilçesinde, ormanlık alanda henüz belirlenemeyen nedenle yangın çıktı. Yangın, orman itfaiyesinin müdahalesi sonucu söndürüldü.		
Kazakistan'ın Ankara Büyükelçiliği tarafından yapılan açıklamayla Türk iş adamlarına Kazakistan'da yurt inşası projelerinde yer almaları çağrısında bulunuldu.		
Mahatma Gandi'nin anıtta saklanan külleri çalındı Hindistan Bağımsızlık Hareketi'nin siyasi lideri Mahatma Gandi'nin doğumunun 150. yıl dönümünde bir anıtta tutulan küllerinin bir bölümünün çalındığı bildirildi.		
Hindistan'ın Bihar eyaletinde etkili olan şiddetli yağışların yol açtığı sel ve kazalarda ölenlerin sayısı 55'e çıktı.		
Patrick Doorly, bir taraftan felsefi bir taraftan da tarihsel bağlamdan yola çıkarak sanatın ele alınma biçimini, Platon'dan Marcel Duchamp'a kadar uzanan bir		
Sermaye Piyasası Kurulu tarafından hazırlanan ve paya dayalı kitle fonlamasına ilişkin usul ve esasları düzenleyen tebliğ bugünkü Resmi Gazete'de yayımlanarak yürürlüğe girdi		
Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak'ın açıkladığı Yeni Ekonomi Programı, temmuz ayından bu yana yüzde 32 zam gelen elektrik ve doğalgaz faturasını nasıl		
BİRGÜN BERLİNBerlin'de binlerce kişi kira artışları ve konut alanında yapılan spekülasyonlara kırmızı kart gösterdi. Yaklaşık elli grup ve inisiyatiften oluşan		
ABD'nin ticari ham petrol stokları geçen hafta bir önceki haftaya kıyasla 3,1 milyon varil artış gösterdi		
Doğu Karadeniz'in incisi olarak bilinen, Rize'nin dünyaca ünlü turizm merkezi Ayder Yaylası 2019 yılının ilk 8 ayında toplamda 574 bin 550 kişiyi ağırladı.		
Kazada hayatını kaybeden 21 yaşındaki Muzaffer Emre Sarıyıldız'ın dedeleri Muzaffer Sarıyıldız (70) ve Ali İhsan Demirtaş (67) torunlarını otobüs kazasında kaybetmenin acısını yaşıyor. Adaletin en kısa sürede yerine gelmesini isteyen dede Muzaffer Sarıyıldız, "Emre, Kırşehir Ahi Evran Üniversitesi son sınıf...		
İtalyan milli futbolcu Claudio Marchisio, aktif kariyerine son verdiğini açıkladı.		
İstanbul'un yarın akşamdan itibaren serin ve yağışlı havanın etkisine gireceği bildirdi. Öte yandan öğle saatlerinde Meteoroloji de uyarmıştı.		
Polis ekiplerinin teknik ve fiziki takibi sonucu, Ankara ve Muğla'da eş zamanlı operasyon düzenlendi. Operasyonda, çete lideri Ayten A. ile birlikte Türkan K., M.Y., F.B., Ş.P., S.M., B.C.K., N.S. ve G.G. gözaltına alındı. Emniyetteki ifadelerinin ardından, adliyeye sevk edilen şüphelilerden Ayten A. ve Türkan K....		
Ataşehir meyve sebze halinde silah sesleri Ataşehir'de bulunan meyve sebze halinde alkollü olduğu ileri sürülen bir kişi, pompalı tüfekle etrafa ateş açtı. Olayda 2 kişi yaralanırken, şüpheli polis tarafından gözaltına alındı. Şüpheli gözaltına alındıktan sonra hal esnafı tarafından linç edilmek istendi. Polis havaya ateş ederek kalabalığı dağıttı. O anlar bir vatandaşın cep telefonu kamerasına yansıdı.		
"Oyununuzun bir parçası olmak istemiyorum"		
HABER MERKEZİ - Irak'ta devam eden hükümet karşıtı gösteriler sokağa çıkma yasaklarına rağmen sürüyor. Şii lider Mukteda el-Sadr "genel grev" çağrısında bulunurken, polis eylemlerin üçüncü gününde de gerçek mühimmat kullandı, hayatını kaybedenlerin sayısı 20'ye yükseldi. Irak'ta başta Bağdat olmak üzere ülkenin çeşitli kentlerinde devam eden hükümet karşıtı gösteriler üçüncü gününde. ...		
Son Dakika Oyuncu ve komedyen Eser Yenenler, Miss Turkey 2015'te dördüncü güzel seçilen Berfu Yıldız ile geçtiğimiz yıl birliktelik yaşamaya başlamıştı.		
Basketbol Süper Ligi takımlarından Fenerbahçe Beko, ligdeki 5 maçını daha taraftarından yoksun oynayacak.		
Gelinine cinsel istismar sanığına 29 yıl hapis Kayseri'de işçi oğlu İ.Ö.'nün (24), dini nikahlı eşi F.Ç.'ye (17) cinsel istismarda bulunduğu suçlamasıyla tutuklu yargılanan Hakan Ö. (46), 29 yıl hapis cezasına çarptırıldı.		
Türkiye - Dışişleri Bakanlığı, Irak'la ilgili seyahat uyarısında, Türk vatandaşlarından gösterilerin sürdüğü bölgelere seyahat etmekten kaçınmalarını istedi.		
Son dakika - Facebook'a ceza Kişisel Verileri Koruma Kurulu Facebook'a kişisel verilerin korunmasına yönelik ihlal gerekçesiyle 1 milyon 600 bin TL (280 bin dolar) ceza verdi. Binlerce Türk'ün cep telefonu numarası ele geçirildi. Toplam kaç kişinin kişisel verilerinin sızdığı bilinmiyor.		
Irak'ta başkent Bağdat'ın ardından gösteriler nedeniyle 3 kentte daha sokağa çıkma yasağı ilan edildi.		
Güre'de bisiklet yolu yapımına başlanıyor		
Son dakika haberleri... Bursa'da arkadaşını ekmek bıçağıyla doğrayıp parçalara ayıran ve 18 yıl hapis cezasına çarptırılan sanığın cezası Yargıtay tarafından bozuldu. Yeniden hakim karşısına çıkan ve son sözünde tahliyesini isteyen sanığa, mahkeme heyeti müebbet hapis cezası verdi		
Türk Edebiyatı Vakfı, kültür sanat sezonunun açılışını 'Fethi Gemuhluoğlu ile 7 Yıl' etkinliğiyle yaptı. Programda, merhum yazar ve şair Gemuhluoğlu eserleriyle anıldı. Açılışta konuşan Vakıf Başkanı Serhat Kabaklı `41'inci yılda amacımız Türk edebiy		
Her gün sadece 30 dakika tempolu yürüyüşün, felç, hipertansiyon, kalp ve damar hastalıkları, obezite, bazı kanserler, diyabet, kolesterol gibi hastalıkların gelişme riskini azalttığı belirtildi		
İran Milli Bankası Genel Müdür Yardımcısı Muhsin Eminzari, Irak Merkez Bankasının, ABD'nin baskılarıyla Necef, Bağdat ve Basra şubelerinin faaliyetlerine kısıtlama getirdiğini bildirdi.		
Futbol tarihinin gelmiş geçmiş en iyi futbolcuları arasında gösterilen, özellikle disiplin ve azmiyle herkesi geride bıraktığı kabul edilen Juventus'un 34 yaşındaki futbolcusu Cristiano Ronaldo formda kalma sırlarıyla ilgili yeni açıklamalarda bulundu. İşte Juventus'un yıldızından formda kalma ipuçları...		
Süper Lig'in 7. haftasındaki mücadele, yarın oynanacak iki karşılaşmayla başlayacak i		
Türkiye Futbol Federasyonu (TFF) Profesyonel Futbol Disiplin Kurulu (PFDK), MKE Ankaragücü Teknik Direktörü Metin Diyadin'e 5 maç men cezası verdi.		
Son Dakika Flaş Haberler - Pençe Harekatı ile koordineli olarak Irak'ın Metina ve Zap bölgelerine düzenlenen hava harekatlarıyla PKK'lı 3 terörist etkisiz hale getirildi.		
Enflasyon eylülde yüzde 0.99 artarken, yıllık bazda yüzde 9.26 oldu. Yıllık enflasyon, böylelikle Temmuz 2017'den sonra yeniden tek haneyi gördü.		
Hastane tuvaletleri hastaları isyan ettirdi Adnan Menderes Üniversitesi Uygulama ve Araştırma Hastanesindeki hijyen sıkıntısına hastalar tepki gösterdi		
Son Dakika Limonlu su, birçok vitamini içerisinde barındırıyor. Peki, limonlu su nelere iyi geliyor? İşte faydaları...		
Geçen Temmuz ayında yüzde 14,9 oranında zamlanan elektriğe bir yüzde 14.9'luk daha zam geldi. Böylece son iki yılda elektriğe 2018 Ocak, Nisan, Ağustos, Eylül,		
Kuzey Hollanda Mahkemesi, Leeuwarden kentinde bir camiyi kundaklayan kişiye 3 yıl hapis ve 1300 avro para cezası verdi		
Güncel Haberler - Irak'ın başkenti Bağdat ile güneydeki bazı illerde işsizlik, yolsuzluk ve kamu hizmeti yoksunluğu nedeniyle düzenlenen gösterilerde şu ana kadar biri polis 28 kişi öldü, bin 177 kişi yaralandı. Öte yandan, Irak Başbakanı Adil Abdulmehdi, başkent Bağdat ile ülkenin güney kentlerinde işsizlik,...		
3 çocuk annesi İbragimova, olay yerine gelen sağlık ekiplerinin götürdüğü hastanede tedavi altına alınmıştı		
Son Dakika Miss Turkey 2019 güzellik yarışmasının birincisi dün akşam belli oldu. YouTube üzerinden canlı yayınla izleyiciyle buluşan Miss Turkey yarışmasında ülkemizi temsil edecek güzeller açıklandı		
Kişisel Verileri Koruma Kurulu, veri ihlali gerekçesiyle Facebook'a toplam 1 milyon 600 bin lira idari para cezası uygulanmasına karar verdi. Facebook'u Türkçe olarak kullanan 280.959 kullanıcının söz konusu veri ihlalinden etkilendiğini belirtildi		
Irak'ın başkenti Bağdat'ta salı gününden bu yana devam eden hükümet karşıtı gösteriler nedeniyle geniş kapsamlı sokağa çıkma yasağı ilan edildi.		
ABD'nin Austin Bold Kulübü, kariyerinde Gençlerbirliği ve Trabzonspor formaları da giyen Isaac Promise'in öldüğünü duyurdu.		
Kişisel Verileri Koruma Kurulu, 'Başkasının Gözünden Gör' uygulaması üzerinden gerçekleşen veri ihlali nedeniyle Facebook'a 1 milyon 600 bin lira idari para...		
Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın talimatıyla AK Parti'de devam eden yerel yönetimler yasa taslağı çalışmalarında sona gelindi. AK Parti'nin 9 ana başlıktan oluşan taslağında, imar ve planlama, görev alanları, finansman, belediye organları, teşkilat ve personel,...		
Irak Meclisi İnsan Hakları Komisyonu Üyesi Baclan, "Gösterilerin başladığı 1 Ekim'den bu yana 28 kişi hayatını kaybetti, bin 177 kişi yaralandı." dedi		
Ekonomi - Pazartesi gününden itibaren yüz binlerce vatandaşa elektronik haciz işlemi uygulanmaya başlandı. E-haciz gönderilen mükellef sayısının 3.3 milyona ula		
Mersin'de 3,5 kilogram eroin ele geçirildi Mersin'de doğu illerinden getirilip, Kıbrıs'a götürülmek üzere valizlerin içerisindeki gizli zulalara yerleştirilen 3,5 kilogram eroin ele geçirildi. 'Kanas' isimli narkotik dedektör köpeğinin de arama yaptığı operasyonda, 1 kişi gözaltına alındı.		
Habertürk'te Kübra Par'ın sorularını yanıtlayan Esenler Belediye Başkanı ve İstanbul Büyükşehir Belediye Meclisi AK Parti Grup Başkanvekili Mehmet Tevfik Göksu, "Allah'a hamdolsun İstanbul'da 5.8 büyüklüğünde meydana gelen depremde bir acı yaşamadıysak, dizlerimize vurmamışsak hamdolsun yapılan çalışmalarımız neticesidir" diye konuştu. Göksu, toplanma alanı tartışmalarla ilgili olarak da "İstanbul'da 2 bin 864 toplanma alanı var. Barınma anlamınd		
Malezya, 2020'de 5G teknolojisini ülke genelinde hizmete sunmak için Huawei ile iş birliği yapacak		
Son dakika - SP lideri Karamollaoğlu Davutoğlu ile görüşecek Saadet Partisi (SP) Genel Başkanı Temel Karamollaoğlu, katıldığı canlı yayında eski AKP'li Ali Babacan ile yaptığı görüşmenin ardından yine eski bir AKP'li olan Ahmet Davutoğlu ile de görüşeceğini açıkladı.		
Enflasyonun Eylül ayında tahminlerin altında kaldığının açıklanmasının ardından ilk tepki olarak gerileyen dolar/TL, Merkez Bankası'ndan (TCMB) beklentilerin üzerinde bir indirim gelebileceği endişesiyle yönünü yukarı çevirerek kademeli olarak 5.71 seviyelerine geldi.		
Endonezya'daki depremde ölü sayısı 36'ya yükseldi Endonezya'nın Maluku eyaletinin başkenti Ambon'da, 26 Eylül'de meydana gelen 6.8 büyüklüğündeki depremde ölü sayısının 36'ya çıktığı bildirildi.		
ABD'nin Avrupa Kuvvetleri ve NATO Müttefik Kuvvetler Yüksek Komutanı Orgeneral Tod Wolters, Türkiye ile ABD arasındaki F-35 krizine ilişkin, "NATO Genel Sekreterinden de duyduğunuz üzere biz bir aileyiz. Bir ailede kardeşler, anne ve babalar arasında da anlaşmazlıklar olur" ifadelerini kullandı.		
Doğalgaz, elektrik ve akaryakıt fiyatlarına art arda gelen zamların sonrasında süte de zam geldi.		
Henley Pasaport Endeksi'ne göre dünyanın en güçlü pasaportu Japonya ve Singapur. Türkiye ise 112 destinasyon ile 52. sırada kendine yer buldu		
İstanbul Büyükşehir Belediyesi (İBB), metrobüs hatlarındaki yoğunluğu azaltmak için çalışma başlatıldığını bildirdi.		
Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin, Birleşmiş Milletler'in (BM) desteğiyle Astana formatı ortaklarıyla Suriye'de siyasi süreci başlatmayı başardıklarını söyledi		
Moto3 Dünya Şampiyonası'nda Deniz Öncü, Superbike Şampiyonası ESBK'da Asrın Rodi Pak, BMU Avrupa Pist ve Süpermoto Şampiyonaları'nda da 8 Türk sporcu mücadele edecek		
3 Türk şirketinin ortaklığıyla kurulan TAİS'in Hindistan'da kazandığı 2,3 milyar dolarlık ihale tehlikeye girdi. İhalenin tehlikeye girme nedeni olarak ise...		
Irak Başbakanı Adil Abdulmehdi, başkent Bağdat ile ülkenin güney kentlerinde "işsizlik, yolsuzluk ve kamu hizmeti yoksunluğu"nu protesto edenlerin temsilcileriyle, meşru taleplerini gözden geçirmek için görüşmek istediğini duyurdu.		
Son Dakika İngiliz Kraliyet Ailesi'nin övgüyle bahsedilen üyelerinden Kate Middleton'ın yaptığı her hareket basına yansıyor.		
Birkaç gündür hükümet karşıtı gösterilere sahne olan Irak'ta, Başbakan Adil Abdulmehdi, üst düzey emniyet yetkilileriyle bir toplantı düzenledi		
O iddialara Diyarbakır Valiliği'nden yalanlama Diyarbakır Valiliği ve İçişleri Bakanlığınca görevlendirme yapılan Diyarbakır Büyükşehir Belediye Başkanlığının, "TÜYAP Diyarbakır Kitap Fuarı'ndan desteğini çektiği" iddialarının gerçeği yansıtmadığı bildirildi.		
Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin, Birleşmiş Milletler'in (BM) desteğiyle Astana formatı ortaklarıyla Suriye'de siyasi süreci başlatmayı başardıklarını söyledi.		
Bilim ve Teknoloji - Kişisel Verileri Koruma Kurulu, Facebook'a veri ihlali gerekçesiyle 1 milyon 600 bin TL ceza verdi.		
Muğla'da yolcuların tahliye edilmesinin ardından söndürülen yangında otobüs kullanılamaz hale geldi		
Pentagon, Türkiye'nin talepleri yerine getirilmediği gerekçesi ile Suriye'nin kuzeydoğusuna müdahale etme ihtimaline ilişkin sorulara muhatap oldu		
Son Dakika Beşiktaş, UEFA Avrupa Ligi K Grubu ikinci hafta maçında bugün İngiltere'nin Wolverhampton ekibini konuk edecek. Vodafone Park'ta saat 19.55'te başlayacak karşılaşmayı Avusturya Futbol Federasyonundan hakem Harald Lechner yönetecek. Müsabaka beIN...		
Forkliftin altında kaldı 5 parmağı koptu birini polis buldu Bursa'da kullandığı forkliftin altında kalan operatörün ayak parmakları koptu. Yaralı şahısla birlikte 4 kopan parmak hastaneye kaldırılırken, olay yerini inceleyen polis ekipleri ise beşinci parmağı bularak hastaneye götürdü.		
Konkordato ilan eden şirketler kervanına bu sefer bir market zinciri eklendi. Konya'nın perakende devlerinden 21 şubeli Asfora Marketler Zinciri konkordato		
Muğla'da yolcu otobüsü yandı Muğla'da yolcu otobüsünde çıkan yangın, yolcular tahliye edildikten sonra söndürüldü. Otobüs kullanılamaz hale geldi		
Kişisel Verileri Koruma Kurumu, Facebook'a veri ihlali nedeniyle 1 milyon 600 bin liralık idari para cezası uygulanmasına karar verdi		
WhatsApp'da GIF ile kandırılabilirsiniz! Mesajlara dikkat - WhatsApp tüm dünyada kullanılan en önemli mesajlaşma uygulaması konumunda ve bu noktada WhatsApp'da bulunan açıklar birçok kişiyi etkiliyor. Ortaya çıkarılan yeni bir WhatsApp açığı, kötü niyetleri kişilerin GIF'lerle kullanıcıları kandırmasına izin veriyor.		
KYK burs ve kredi başvurusu için nefesler tutuldu. Her sene birinci dönem başında başvuruları Kredi ve Yurtlar Genel Müdürlüğü tarafından alınacak olan KYK burs ve kredi miktarı geçen sene 500 TL idi. Özellikle ilk kez üniversiteye başlayan öğrenciler, için oldukça önemli olan burs ve kredi başvurularının başlaması bekleniyor. Peki 2019 KYK burs ve kredi başvuruları ne zaman başlayacak?		
Trump kendini kaybetti: Aşağılık, kaypak, buz gibi yolsuz! Ukrayna'yla telefon krizi nedeniyle sıkıntılı günler geçiren Trump, azil süreci için girişimlerin başlatılmasıyla ifadelerini sertleştirmeye başladı.		
Beşiktaş, UEFA Avrupa Ligi K Grubu 2. hafta maçında İngiltere'nin Wolverhampton Wanderers ekibine sahasında 1-0 yenildi.		
Ünlü şarkıcı Haluk Levent, Muğla'da, ilkokula başlayan kızı Gamze'yi servis aracının evden rahatça alabilmesi için kendi imkanlarıyla eve kadar 4 kilometrelik yol açtıran Ramazan Korkut'un borçlarının ödeneceğini bildirdi		
Türkiye - Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın oğlu Bilal Erdoğan bazı bakanlıklara ve devlet kurumlarına talimat verdiğini itiraf etti.		
"Arap ve Müslümanlar da dahil bütün dünyayı karşımızda buluruz"		
Denizli'nin Tavas ilçesinde yaşayan Kore gazisi 89 yaşındaki Kasım İlkimen, Güney Kore'nin daveti üzerine 69 yıl sonra bu kez gezmek için gitti. Başkent Seul'deki Barış Müzesi'ni gezen İlkimen, sergilenen savaş anıları fotoğrafları arasında 69 yıl önce başında miğfer, ağzında pipoyla çekilen kendi fotoğrafını görünce şaşkına döndü.		
Birleşik Arap Emirlikleri'nin (BAE) ilk astronotu Hazzaa El Mansuri ve ona eşlik eden Rus kozmonot Aleksey Ovçinin ve NASA astronotu Nick Hague, 6 saatlik bir yolculuktan sonra dünyaya ulaştı.		
ABD'den yeni bir F-35 açıklaması! ABD'nin Avrupa Kuvvetleri ve NATO Müttefik Kuvvetler Yüksek Komutanı Orgeneral Tod Wolters, Türkiye ile ABD arasındaki F-35 krizine ilişkin, "NATO Genel Sekreterinden de duyduğunuz üzere biz bir aileyiz. Bir ailede kardeşler, anne ve babalar arasında da anlaşmazlıklar olur. Askeri olarak bu küçük anlaşmazlığı yağmur gibi tanımlarım. Her sabah uyandığımızda yağmurda işimize devam etmenin yoluna bakarız" ifadelerini kullandı.		
ABD Başkanı Donald Trump, Ukrayna ve Çin'in, Demokrat Başkan Aday Adayı Joe Biden ve oğlu Hunter Biden'ı soruşturması gerektiğini belirtti.		
Bir şampuan firmasının sponsor olduğu 'Altın Kelebek Ödülleri' için adı geçen sunucu Didem Arslan Yılmaz'ın ardından Fatih Portakal da adaylıktan çekildi.		
Kişisel Verileri Koruma Kurumu, Facebook'a veri ihlali nedeniyle 1 milyon 600 bin liralık idari para cezası verdi. Kurumdan yapılan açıklamaya göre, Facebook		
Beşiktaş, UEFA Avrupa Ligi maçında, Wolverhampton Wanderers ekibine sahasında 1-0 yenildi.		
EYT için Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Sosyal Politikalar Kurulu Başkanlığına talimat verildiği herkesçe malum. Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın EYT konusuna el atması milyonlarca...		
Vergi ve SGK borcu olan yüz binlerce işletmeye pazartesiden itibaren elektronik haciz (e-haciz) yapılmaya başlandı. Toplam üç günlük sürede e-haciz gönderilen		
Bakan Soylu: İdlib'de gelişebilecek hadiseler sebebiyle yaklaşık 3 milyon 750 bin kişilik kitlesel göç dalgası olabilecek bir durumla karşı karşıyayız		
Gazeteci Hassan Hassan Washington'da körfez ülkelerinin gazeteci ve yazarları susturmak için nasıl hedef gösterdiğini anlattı, Cemal Kaşıkçı'nın son mesajlarından birini yayımladı.		
Nagehan Alçı'ya bir suç duyurusu da Konya'dan Sunucu ve yazar Nagehan Alçı'nın, bir televizyon programındaki "Devlet şayet katil devletse, ona sonuna kadar da katil devlet denir. 1994'te Türkiye katil devlete sahipti" şeklinde sözlerine bir suç duyurusu da Konya'dan geldi. Ülkücü Eğitimciler Birliği Derneği (ÜLKÜ-BİR) Genel Başkanı Fatih Çakmaktepe ve dernek üyeleri Alçı hakkında suç duyurusunda bulundu.		
Dünya - Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin, "BM'nin desteğiyle Astana formatı ortaklarıyla Suriye'de siyasi süreci başlatmayı başardık. İran, Türkiye, İsr		
Süper Lig'in başlamasının üzerinden 6 hafta geçmesine rağmen maçların özet görüntülerinin yayınlanmaması krizi aşıldı.		
Müslümanlar için büyük bir öneme sahip mübarek cuma gününde bu hafta da vatandaşlar camileri dolduracak. Cuma namazına gidecek olanlar İstanbul'da cuma saatini...		
İBB'yi CHP'nin almasıyla, İBB'ye ait Hamidiye Su'larına hükümet ve devlet kurumları tarafından boykot uygulanmaya başladı. THY'nin de boykot uyguladığı iddiası		
Turizm Bakanı Nuri Ersoy, iflas eden İngiltere merkezli seyahat ajansı Thomas Cook'un Türk işletmelere daha önce 350 milyon avro olarak belirtilen borcunun aslen yaklaşık 150 milyon avro olduğunu söyledi.		
Gaziantep Büyükşehir Belediye Başkanı Şahin, Suriyeli mülteci krizine ilişkin, "Gaziantep modelinin bir dünya modeline dönüşmesini arzu ediyorum." dedi		
Polis ekipleri, 2 saat süren ikna çabasının ardından, şahsı, ifadesini almak üzere polis merkezine götürdü		
Güncel Haberler - Gazeteci Hassan Hassan ABD'nin başkenti Washington DC'de gazetecilerin nasıl sansüre uğradığını ve körfez ülkelerinin insanları susturmak için nasıl hedef gösterdiğini anlatarak Cemal Kaşıkçı'nın son mesajlarından birini yayımladı.		
Silivri açıklarındaki 5.8'lik depremin ardından, Arnavutköy'de sarsıntıdan hasar gören İsmail Kocatürk Camii'nin minaresi sökülüyor.		
UEFA Avrupa Ligi J Grubu 2. haftasında Medipol Başakşehir, Almanya ekibi Borussia Mönchengladbach ile 1-1 berabere kaldı.		
Son Dakika Flaş Haberler - İzmir'in Konak ilçesinde kavga ettiği oğlunu kalbinden bıçaklayarak öldüren babaya ceza verilmesine yer olmadığına hükmedildi.		
Irak'ın başkenti Bağdat'taki hükümet binalarının bulunduğu Yeşil Bölge'de bir patlama meydana geldi. Saldırıda can ya da kaybı olmazken, ABD öncülüğündeki koalisyon güçleri sözcüsü Caggins de patlamayı doğruladı.		
OGM personel alımı sonuçları sorgu ekranı: OGM personel alımı sonuçları için büyük gün - OGM personel alımı başvuruları geçtiğimiz ay gerçekleşti ve şimdi merakla OGM personel alımı başvurularının sonuçları araştırılıyor. Yapılan açıklamaya göre OGM personel alımı sonuçları bugün açıklanacak. İşte OGM eleman alımı sonuç sorgulama ekranına dair ayrıntılar...		
Spor Haberleri - Milli futbolcular Yusuf Yazıcı ve Mehmet Zeki Çelik'in formasını giydiği Fransız ekibi Lille, dün akşam Şampiyonlar Ligi'nde İngiliz ekibi Chelsea ile sahasında karşı karşıya geldi.		
Mersin Devlet Opera ve Balesi, yeni sanat sezonuna  "L. V. Beethoven 9. Senfoni" konseriyle başladı		
Başkan Recep Tayyip Erdoğan, MYK'nın ardından 'Sistemde değişiklik olmyacak. Bunlar bizim dışımızda' dedi. MYK'nın ardından Başkan Erdoğan, Cumhurbaşkanlığı Hükümet Sistemi'nde bir değişikliğin olmayacağını belirtti. Başkan Erdoğan: Sistemde değişiklik olmayacak MYK'nın ardından Başkan Erdoğan,...		
Kıbrıs'ta Karpaz bölgesi açıklarındaki sondaj çalışmalarını tamamladıktan sonra Mersin'e giden Yavuz sondaj gemisi, yeniden Doğu Akdeniz'e açıldı.		
Volkswagen'in yeni fabrika yatırımı için nihai kararını Türkiye'den yana kullanması güçlü adaylardan biri olan Bulgaristan'da büyük hayal kırıklığı ve tepki...		
CHP'nin nisan ayında yapacağı büyük kurultayın takvimi işlemeye başladı. CHP Genel Başkan Yardımcısı Oğuz Kaan Salıcı, il-ilçe başkanlığı seçimlerini mümkün olduğunca mutabakatla yapmak istediklerini belirterek, "İçimizdeki görev dağılımı CHP iktidarından daha kıymetli değil. Kurultayımızı CHP'nin iktidar kurultayına dönüştürme niyetindeyiz" dedi.		
Kişisel Verileri Koruma Kurulu, Facebook'a veri ihlali gerekçesiyle 1 milyon 600 bin lira ceza kesti.		
Uşak'ta torun vahşeti! Uşak'ta babaannesini boğarak öldürdükten sonra 35 bin lira değerindeki ziynet eşyasını çalarak şehir dışına kaçan 18 yaşındaki genç, polis tarafından yakalandı.		
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, açılışta 375,52 puan artışla 103.884,74 seviyesine yükseldi.		
Beşiktaş, UEFA Avrupa Ligi'nde Wolverhampton Wanderers karşı karşı karşıya geldi. Siyah-beyazlılar 90+3'te kalesinde gördüğü golle sahadan mağlup ayrıldı.		
Irak'ın başkenti Bağdat'ta başlayan ve ardından Irak'ın birçok kentine sıçrayan hükümet karşıtı protestolar nedeniyle Bağdat'ta birçok resmi kurum göstericiler tarafından ateşe verildi. Irak genelinde iki gündür süren gösterilerde ölü sayısı 19'a yükselirken başkentin yanı sıra Zikar (Nasiriyye),Meysan (Amara) ve Babil (Hile) kentlerinde de sokağa çıkma yasağı ilan edildi. Bağdat'ta yasağa rağmen eylemlerin sürdüğü öğrenildi		
TÜFE eylül ayında aylık bazda yüzde 0,99 artış gösterirken, yıllık enflasyon beklendiği gibi baz etkisiyle 26 ay sonra tek haneye indi: Yüzde 9,26		
Irak'ın başkenti Bağdat'ta salı günü başlayan hükümet karşıtı gösteriler nedeniyle geniş kapsamlı sokağa çıkma yasağı ilan edildi.		
Muğla'da yolcu otobüsünde çıkan yangın, yolcular tahliye edildikten sonra söndürüldü. Otobüs kullanılamaz hale geldi		
Son Dakika Haberler - İzmir'in Karabağlar ilçesinde meslek lisesi öğrencisi 5 kıza, staj yaptıkları bakımevinde Notunuzu ben vereceğim, geçen seneki kızları ağlattım diyerek sarkıntılık suretiyle cinsel istismarda bulunduğu iddiasıyla tutuklu yargılanan hastabakıcı Güngör Günbaş (52), 26 yıl 10 ay 14 gün hapis...		
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Göç ve Güvenlik İşbirliği Toplantısı'nda açıklamalarda bulunurken, "Göç meselesi 21 asrın en yıkıcı meselelerinden bir tanesidir ve birçok sorunla ve problemle karşı karşıyayız" dedi.		
Tüketici fiyatları bazında eylül ayında en yüksek fiyat artışı, yüzde 42,58 ile sarımsakta gerçekleşti. Geçen ay fiyatı en fazla düşen ürünlerin başında ise yüzde 24,62 ile limon geldi.		
Haberler - Türkiye İstatistik Kurumu Eylül ayına ilişkin enflasyon verilerini duyurdu. Enflasyon Eylül ayında yüzde 9.26 olarak gerçekleşti.		
Son dakika: Enflasyon rakamları açıklandı Tüketici Fiyat Endeksi eylül ayında geçen yılın aynı ayına göre yüzde 9.26 arttı. Böylece enflasyon Temmuz 2017'den bu yana ilk kez tek haneye inmiş oldu. Eylül ayının zam şampiyonu yüzde 42.58'lik fiyat artışı ile sarımsak oldu. Fiyatı en fazla düşen ürün yüzde 24.62 ile limon oldu. Ancak enflasyonda yaşanan bu durum kalıcı değil. Uzmanlar enerji zamları ile birlikte yılın son aylarında enflasyonda yine çift hanelerin görüleceğini belirtiyor.		
Enflasyon eylülde yüzde 0.99 artarken, yıllık bazda yüzde 9.26 oldu. Yıllık enflasyon böylece Temmuz 2017'den beri ilk kez tek haneye indi.		
Ekonomideki en büyük mücadele alanı olan enflasyonun düşürülmesine yönelik uygulamalar meyvelerini verdi. Temmuz 2017'de yüzde 9,79 olan yıllık enflasyon, 26 ay sonra yeniden tek haneyi gördü		
İstanbul'da binlerce kişinin yoğun olarak kullandığı metrobüs hatlarında yaşanan yoğunluk gündemden düşmüyor. Altunizade'deki insan selinin ardından bugün Zincirlikuyu'da adım adım ilerleyen metrobüs kuyruğu görüntülendi.		
Cuma namazını eda edecek olan vatandaşlar yarın( 4Ekim) cuma hutbesi konusunu merak ediyorlar. Diyanet işleri Başkanlığı cuma namazı öncesinde camilerde okunacak...		
Son Dakika Flaş Haberler - Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Milli İstihbarat Teşkilatı (MİT) Başkanı Hakan Fidan'ı kabul etti.		
Süper Lig'de Beşiktaş galibiyetiyle moral bulan Trabzonspor, bugün sahasında Avrupa Ligi C Grubu'nda lider durumdaki Basel'i konuk edecek. Gruptaki ilk maçında Getafe'ye 1-0 kaybeden Fırtına, bu kez taraftarının desteğiyle 3 puanı alıp avantaj kazanmak istiyor!		
Ünlü oyuncu Nur Fettahoğlu tuvalette beklerken çekildiği bir fotoğrafı sosyal medya hesabından paylaştı. Fettahoğlu'nun paylaşımı takipçilerini ikiye böldü		
Stajyerlere düşük not tehdidiyle cinsel istismara 26 yıl hapis İzmir'in Karabağlar ilçesinde, meslek lisesi öğrencisi 5 kıza, staj yaptıkları bakımevinde, "Notunuzu ben vereceğim, geçen seneki kızları ağlattım" diyerek, sarkıntılık suretiyle cinsel istismarda bulunduğu iddiasıyla tutuklu yargılanan hasta bakıcı Güngör Günbaş (52), 26 yıl 10 ay 14 gün hapis cezasına mahkum edildi.		
Siyaset - Saadet Partisi (SP) Genel Başkanı Temel Karamollaoğlu, katıldığı canlı yayında eski AKP'li Ali Babacan ile yaptığı görüşmenin ardından yine eski bir A		
Balık tüketmenin 8 sağlıklı kuralı Beslenme ve Diyet Uzmanı Ayşe Sena Binöz balık tüketirken dikkat etmemiz gereken 8 kuralı anlattı, önemli öneriler ve uyarılarda bulundu.		
İstanbul'da şirket çalışanı bir grup arkadaş, ünlü komedyen Cem Yılmaz'ın gösterisine gitmek için bilet satın aldı. İş çıkışı gösteriyi izlemeye giden 9		
Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin, ABD Başkanı Donald Trump ile Helsinki'de yaptığı görüşmenin dökümünün yayınlanmasına karşı olmadığını ve yayınlanabileceğini bildirdi		
Ağustos ve eylül aylarında peş peşe meydana gelen otobüs yangınlarına bir yenisi Muğla'da eklendi. Sakarya-Marmaris seferini yapan yolcu otobüsünde duman çıkmaya başlayınca sürücü yolcuları tahliye etti. Ardından yangına iftaiye ekipleri müdahale etti		
Ekonomi - Türkiye'de de yatırımları ve tesisleri bulunan inşaat malzemeleri-kimya şirketi Mapei'nin ve İtalya Serie A kulüplerinden Sassuolo'nun sahibi Giorgio		
Yıllık enflasyon eylül ayı itibariyle baz etkisiyle yüzde 9,26 olarak açıklandı. Ancak baz etkisinin kasımda kalkmasıyla ekonomistlerin deyimiyle alttan alta devam eden fokurdama kasım-aralık aylarında 'tersten çarpacak!'		
1 Eylül'de başlayan 2019-2020 sezonunun ilk ayında 46 bin 105 ton fındık ihracatı karşılığında 296 milyon 313 bin dolar gelir elde edildi		
KYK borçları siliniyor mu? KYK borçları silinsin teklifi TBMM'de! KYK borçlarının silinmesini umutla bekleyenleri heyecanlandıran haber geldi. Öğrencilik dönemin KYK kredisi kullanan ancak geri ödemede zorluluk çekenler için İYİ Partili Yavuz Ağıralioğlu TBMM Başkanlığı 'na KYK borçlarının silinmesi ile ilgili bir kanun teklifi verdi.		
Şile'de karaya oturan Natalia adlı kargo gemisi kaderine terk edilmiş halde bekliyor.		
SON DAKİKA HABERİ: UEFA Avrupa Ligi J Grubu 2. haftasında temsilcimiz Medipol Başakşehir, kendi sahasında Borussia Mönchengladbach ile karşılaştı. Başakşehir 55. dakikada Visca'nın golüyle öne geçti M.Gladbach son dakiakda Herrmann'ın golüyle beraberliği yakaladı, karşılaşma bu sonuçla bitti Grubun diğer maçında Wolfsberger ile Roma 1-1 berabere kaldı. Bu sonuçlarla grupta Roma ve Wolfsberger 4 puanla ilk iki sırayı paylaşırken, Başakşehir ve M.Gladbach 1 puanla son iki sırada yer aldı.		
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın oğlu ve Dünya Etnospor Konfederasyonu Başkanı Bilal Erdoğan, katıldığı programda aktif siyasete neden girmediğini açıkladı.		
İçişleri Bakanı Soylu, "Bugün dünyanın en çok sığınmacı bulunan ülkesi Türkiye'dir. Yaklaşık 5 milyonun üzerinde misafirimiz var, bunun 3 milyon 667 bini Suriyeli"i		
Kocaeli'de uyuşturucu madde satıcılarına yönelik operasyonda gözaltına alınan 11 kişiden 9'u tutuklandı		
Meteorolojik tahminlere göre, hava sıcaklıkları cumartesi ve pazar günleri Bursa'da 9, Yalova'da 8, Çanakkale'de 7 ve Balıkesir'de 6 derece azalacak. Balıkesir ve Çanakkale'de yarından, Bursa ve Yalova'da cumartesiden pazara kadar yer yer kuvvetli ve		
https://t24.com.tr/haber/1999-depreminde-de-hasar-gormuslerdi-istanbul-da-riskli-bulunan-2-okul-tatil-edildi,842238	1999 depreminde de hasar görmüştü	 İstanbul'da riskli bulunan 2 okul tatil edildi
Silivri açıklarında geçen hafta meydana gelen 5.8 büyüklüğündeki depremin ardından sürdürülen incelemeler sonucunda Avcılar'da iki okul binası riskli bulunarak eğitim ve öğretime kapatıldı. Yarın için tatil kararı alınan iki okulun öğrencilerinin Paz		
Sabah, 'saray' kelimesini makasladı, Hıncal Uluç böyle itiraz etti: ABD ve Fransa Başkanı Saray'da oturuyorsa, benim başkanım niye oturmasın?		
Antalya Devlet Opera ve Balesi (DOB) "Sihirli Dünya" adlı çocuk oyununu sahneleyecek		
Meteorolojik tahminlere göre, hava sıcaklıkları cumartesi ve pazar günleri Bursa'da 9, Yalova'da 8, Çanakkale'de 7 ve Balıkesir'de 6 derece azalacak		
Türkiye - İstanbul'da şirket çalışanı bir grup arkadaş, ünlü komedyen Cem Yılmaz'ın gösterisine gitmek için bilet satın aldı. İş çıkışı gösteriyi izlemeye giden		
Suriyeli muhaliflerin çatı kuruluşu SMDK tarafından rejimin eline geçen Dera'da suikastların arttığı bildirildi. Eski muhalifleri de hedef alan suikastlerde 21 kişinin öldürüldüğü belirtildi.		
Hindistan'da son 25 yılın en şiddetli yağışları! Ölü sayısı 1673'e yükseldi Hindistan'ın Bihar eyaletinde etkili olan şiddetli yağışların yol açtığı sel ve kazalarda ölenlerin sayısı 55'e çıktı. Milletvekili Ram Kripal Yadav afet bölgesinde incelemelerde bulunurken, botun üstündekilerin dengesini kaybetmesiyle suya düştü.		
Avrupa Ligi'nin ikinci haftasında Başakşehir, J Grubu'nda Alman ekibi Borussia Mönchengladbach ile karşı karşıya gelecek. İlk maçında deplasmanda Roma'ya 4-0 kaybeden turuncu-lacivertli ekipte maç öncesi eksik bulunuyor!		
Arktik Okyanusu içinde yer alan Barents Denizi'nde Rusya'ya ait Franz Josef takımadalarında buzullar eriyince 5 yeni ada ortaya çıktı.		
HDP Milletvekili Sırrı Süreyya Önder'in tahliye edilmesi yönündeki kararın ardından AKP İstanbul Milletvekili ve MKYK üyesi Mustafa Yeneroğlu Twitter üzerinden		
Bir haftadır yoğun bakımda yatan Ayşenur Kurnaz'ın, babasını olaydan 1 ay önce kaybettiği öğrenildi		
İstanbul'da 5.8 büyüklüğündeki depremde İsmail Kocatürk Camii'nin minaresinde çatlaklar oluşmuştu		
Bilal Erdoğan: Ben hiçbir şey yapmayacak mıyım Cumhurbaşkanı ve AKP Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın oğlu ve Dünya Etnospor Konfederasyonu Başkanı Bilal Erdoğan konuştu. Erdoğan, "Ben Türkiye'nin liderinin oğluyum diye hiçbir şey yapmayacak mıyım" dedi.		
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, ittifak ortağı İYİ Parti'den partisine gelen "HDP ile ittifak uyarıları" nedeniyle, ittifakın sona ereceği iddialarına "İttiakın bozulacağını sanmıyorum" yanıtı verirken, Cumhurbaşkanlığı'nı kastederek "Saray, Millet İttifakı'nı dağıtmak için özel çalışma yapıyor" dedi.		
Foto Galeri - Uskumru, sardalya, istavrit, palamut, lüfer, kefal, hamsi ve daha niceleri Eylül ayında sezonun açılmasıyla beraber tezgahlarda çokça görmeye başl		
Sinemalarda bu hafta 5'i yerli 7 film vizyona girecek. Joaquin Phoenix'in başrolünde oynadığı başarısız bir komedyenin hayatını anlatan "Joker" de izleyiciyle buluştu		
Malezyalı medya yöneticileri ve köşe yazarları, geçen yıl Suudi Arabistan'ın İstanbul Başkonsolosluğunda katledilen gazeteci Cemal Kaşıkçı'nın cinayetinin aydınlatılmasına ilişkin sürecin tatmin edici olmadığını belirtti		
Silivri açıklarında geçen hafta meydana gelen 5.8 büyüklüğündeki depremin ardından sürdürülen incelemeler sonucunda Avcılar'da iki okul binası riskli bulunarak		
Cilt bakımının vazgeçilmezi olan kil maskesi hem her cilt tipine uygun olması hem de cilde çok iyi gelmesi sebebiyle kadınların oldukça çok kullandığı maskelerdendir. İşte daha canlı bir görünüm ve temiz bir cilt için kil maskesi yapımı...		
Adana'da özel harekat polislerini taşıyan servis aracına bombalı saldırı düzenleyen terör örgütü MLKP üyesi iki teröristin, infilak ettirdiği bombayı bisiklete yerleştirip uzaktan kumandayla patlattıkları belirlendi		
Son dakika - Putin'i kızdıracak hamle! 150 Javelin yola açıktı ABD, Ukrayna'ya 150 adet Javelin güdümlü tanksavar füzesi satışını onayladı.		
Dave MacPherson isimli bir ABD'li, 22 yaşında bir üniversite öğrencisi iken Disneyland'ın ilk müşterisi olma şansına erişti. Açılış günü gece saat 2'de sıraya		
Spor Haberleri -  UEFA Avrupa Ligi K Grubu 2. hafta maçında Beşiktaş, sahasında İngiltere temsilcisi Wolverhampton Wanderers'a 1-0 mağlup oldu.		
Spor Haberleri -  UEFA Avrupa Ligi K Grubu 2. hafta maçında Beşiktaş, sahasında İngiltere temsilcisi Wolverhampton Wanderers'a 1-0 mağlup oldu.		
SİLİVRİ açıklarında geçen hafta meydana gelen 5.8 büyüklüğündeki depremin ardından sürdürülen incelemeler sonucunda Avcılar'da iki okul binası riskli bulunarak eğitim ve öğretime kapatıldı		
Washington merkezli askeri analiz dergisi The National Interest (NI), Il-76 nakliye uçağının Rus Hava Kuvvetleri'ne ait en güçlü uçağın olduğunu söyledi.		
UEFA Avrupa Ligi'den Medipol Başakşehir ve Borussia Mönchengladbach 1-1 berabere kaldı. Başakşehir 55'inci dakikada Visca'yla öne geçerken Borussia Mönchengladbach 90+1'inci dakikada Herrmann'ın golüyle skora denge getirdi.		
Yılın merakla beklenen filmlerinden Joker Cuma günü vizyona girdi. Sinema tarihinin en ünlü kötü karakterlerinden birisinin hikayesini ele alan filmi izleyen eleştirmenler arasında, başroldeki Joaquin Phoenix'in performansından ve filmin senaryosundan övgüyle bahsedenler de var, endişelerini dile getirenler de.		
İstanbul'daki depremin ardından Arnavutköy'de  hasar gören bir caminin minaresinin yıkımına başlandı		
Son Dakika Flaş Haberler - Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığı (AFAD) ekiplerince geçtiğimiz ay yaşanan 211 afet ve acil durum olayına 990 personelle müdahale edildi, bin 227 kişi sağ olarak kurtarıldı.		
Birleşik Arap Emirlikleri (BAE) Abu Dabi Veliaht Prensi Muhammed bin Zayed Al Nahyan, astronotlarının hedefinin Mars'a uçuş olduğunu belirtti.		
Türkiye'deki sinemalarda bu hafta 5'i yerli 7 film vizyona girecek.JOKERTodd Phillips'in yönetmenliğini yaptığı; Joaquin Phoenix, Zazie Beetz, Robert De Niro,		
Bilim insanları, uzayda 'var olmaması gereken' yeni bir gezegen keşfetti. Yeni keşfi enteresan kılan şey, yörüngesinde bulunduğu yıldızdan çok daha büyük olması		
Avcılar'daki iki okul için tatil kararı! Silivri açıklarında geçen hafta meydana gelen 5.8 büyüklüğündeki depremin ardından sürdürülen incelemeler sonucunda Avcılar'da iki okul binası riskli bulunarak eğitim ve öğretime kapatıldı. Bugün için tatil kararı alınan iki okulun öğrencilerinin Pazartesi günü hangi okula gidecekleri velilere bildirilecek.		
Altunizade durağında son günlerde yaşanan aşırı yoğunluk, bilet turnikelerinin yaya üst geçit giriş ve çıkışlarına alınması ile azaldı. Zincirlikuyu metrobüs durağında ise sabah saatlerinde yine yoğunluk oluştu. AA'nın aktardığı bilgiye göre, vatanda		
Tüketici Fiyat Endeksi eylül ayında geçen yılın aynı ayına göre % 9.26 arttı. Böylece enflasyon Temmuz 2017'den bu yana ilk kez tek haneye inmiş oldu. Eylül		
Tüketici fiyatları bazında eylül ayında en yüksek fiyat artışı, yüzde 42,58 ile sarımsakta gerçekleşti.		
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, güne yüzde 0,36 artışla 103.884,74 puandan başladı.		
Karın kası özellikle erkekler için önemlidir. Karın kası estetik bir vücuda sahip olmak isteyen herkesin çok çalışarak geliştirmeye uğraş verdiği bir kas grubudur.Peki evde doğal karın kası nasıl yapılır?		
Meclis Hayvan Hakları Araştırma Komisyonu, beklenen taslak raporunu sundu. 33 maddelik öneriye göre 'bir hayvan neslini yok etme, öldürme, zalimce eylemlerde...		
Son Dakika Flaş Haberler - Şanlıurfa'da yakalanan terör örgütü DEAŞ şüphelisi tutuklandı.		
Henley Pasaport Endeksi, 2019 yılında dünyanın en güçlü pasaportları listesini açıkladı. İşte Türkiye'nin sıralaması...		
Dışişleri Bakanlığı, Irak'la ilgili seyahat uyarısında bulundu.Bakanlık, 'Başkent Bağdat dahil olmak üzere, Irak'ın muhtelif vilayetlerinde devam eden		
Dünya - Bu yılın merakla beklenen filmlerinden Joker yarın vizyona giriyor. Sinema tarihinin en ünlü kötü karakterlerinden birisinin hikayesini ele alan filmi i		
Türkiye Basketbol Federasyonu Disiplin Kurulu'nun, Fenerbahçe Beko-Anadolu Efes 2018-2019 Playoff final serisinde almış olduğu kararlar neticesinde, Fenerbahçe Beko'ya 5 maç seyircisiz oynama cezası verildi		
Cumhuriyet Pazar - Belçim Bilgin, Behzat Ç.'nin çekimleri Kasım ayında başlayacak, ikinci sezonunda Hayat adında bir pavyon şarkıcısını canlandıracak. Son flmi		
Trans yağlar günlük hayatımızda sıkça tükettiğimiz, vücudumuzun doymuş yağ olarak algıladığı yağlardır. Hazır gıdaların raf ömrünü uzatmak için kullanılan bu yağ aslında insan vücudu için oldukça zararlıdır. İşte trans yağ ile ilgili tüm detaylar...		
İsrail askerleri işgal altındaki Batı Şeria'da 13 Filistinliyi gözaltına aldı		
FETÖ ile mücadelede gelinen noktaya ilişkin yeniakit.com.tr'ye konuşan Stratejist Kürt Siyasetçi Galip İlhaner, "FETÖ AK Parti'ye, PKK'da CHP'ye sızdı. FETÖ...		
Ankara'nın Çankaya ilçesinde, boş arazide 2 köpek ölüsü bulundu. Köpeklerin yanında, zehirli olduğu iddia edilen sosisler bulunurken, bölgede toplanan hayvanseverler, olaya tepki gösterdi.		
Britanya'nın Channel 4 kanalının dış haberler muhabiri Jonathan Rugman'ın, Cemal Kaşıkçı cinayetiyle ilgili yazdığı kitapta, Suudi konsolosluğuna yerleştirilen dinleme cihazlarının cinayetten birkaç gün önce Suudi Arabistan'dan bir ekip tarafından temizlendiğini, ancak bu ekip gittikten sonra Türk istihbaratının cihazları yeniden yerleştirdiğini öne sürdü.		
ABD'de bombardıman uçağı düştü ABD'de, II. Dünya Savaşı döneminden kalma B-17 modeli antika bir bombardıman uçağı, Connecticut eyaletinde bulunan Bradley Uluslararası Havaalanı'ndan kalktıktan kısa bir süre sonra düştü. Kazada 7 kişi hayatını kaybetti, 6 kişi yaralandı.		
Irak'ın başkenti Bağdat'ta salı günü başlayan hükümet karşıtı gösteriler nedeniyle geniş kapsamlı sokağa çıkma yasağı ilan edildi.		
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, ABD'li mevkidaşı Mark Esper ile telefonda `güvenli bölge`yi görüştü.		
Son dakika... İstanbul'da şirket çalışanı bir grup arkadaş, ünlü komedyen Cem Yılmaz'ın gösterisine gitmek için bilet satın aldı. İş çıkışı gösteriyi izlemeye giden 9 arkadaş sahte bilet şoku yaşadı. Biletleri bin 500 liraya satın alan Sinem A., savcılığa suç duyurusunda bulundu. Savcılık, konuyla ilgili soruşturma başlattı.		
TMOK Fair Play İcra Kurulu, Galatasaray-Fenerbahçe maçı öncesi İstiklal Marşı'nı okuyan Max Kruse'un davranış dalında 2019 Dünya ve Türkiye Fair Play ödüllerine aday gösterilmesine karar verdi		
Muğla'nın Dalaman ilçesi açıklarında, saat 7.44'te 5.0 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi		
Kardeşini kaybettiği kazada yaralanmıştı - Acı haber geldi Antalya'da gece motosikletle gezmeye çıkan ve servis aracıyla çarpışan iki kardeşten ağır yaralanan Ayşenur Kurnaz da tedavi gördüğü hastanede hayatını kaybetti. Aynı kazada motosikleti kullanan kardeşi Okay Kurnaz (16) olay yerinde hayatını kaybetmişti.		
Son Dakika Flaş Haberler - Edirne, Kırklareli ve Tekirdağ'da yarın sağanak ve gök gürültülü sağanak bekleniyor.		
ABD'li yetkililerin Türkiye'nin yakın zamanda Fırat'ın doğusuna harekat düzenlemesinden giderek daha çok endişelendiğini belirten WSJ, yine de Trump yönetiminin NATO müttefikiyle çatışmaya girmemek için bölgeden bütün askerlerini çekerek YPG'yi kaderine terk edeceğine dair görüşleri aktardı.		
Karar Gazetesi Ekonomi Müdürü İbrahim Kahveci, enflasyonun tek haneye düşmesini KARAR TV'de yorumladı.		
Türkiye - Silivri açıklarında geçen hafta meydana gelen 5.8 büyüklüğündeki depremden etkilenen İstanbul Üniversitesi - Cerrahpaşa'ya bağlı bazı fakülte veya yük		
Son Dakika Flaş Haberler -  Adana'da evinin balkonunda otururken yoldan geçen bir araçtan üzerine ateş açılan kişi ağır yaralandı.		
Sermaye Piyasası Kurulu tarafından hazırlanan ve paya dayalı kitle fonlamasına ilişkin usul ve esasları düzenleyen tebliğ bugünkü Resmi Gazete'de...		
Abdulkadir Selvi, CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'na İYİ Parti Sözcüsü Yavuz Ağıralioğlu'nun sözlerinden hareketle 'HDP ile kol kola mısınız?' diye sordu....		
CHP Genel Başkanı Kılıçdaroğlu, "Bir devlet üretirse güçlüdür, üretirse hiç kimse onun yanına gelip de düşman olarak bakmaz." dedi		
Son dakika: Sağanak ve soğuk yarın başlıyor - İstanbul'a geliyor! | Hava durumu tahminleri Meteoroloji Genel Müdürlüğü tarafından son hava durumu tahmin haritası yayınlandı. MGM tarafından yayınlanan hava durumu verilerine göre hava sıcaklıkları yarından itibaren düşmeye başlayacak. Yurda Trakya üzerinden giriş yapacak olan yağışlı hava dalgası hafta sonu adım adım yurdun doğusuna doğru ilerleyecek. İşte hava durumuna dair son tahminler...		
AYM, Önder'in ifade özgürlüğünün ihlal edildiğine karar verdi		
Hong Kong protestolarında polisin ateş etmesi sonucu bir gazeteci görme yetisini kaybetti. Olay esnasında "Ateş etmeyin biz gazeteciyiz" dedikten sonra polislerin ateş açtığı belirtildi.		
Akit'in 'Koç'un kitaplarını çocuklardan uzak tutun" ve "Koç'un kitapları zehir saçıyor" başlıklı manşetleriyle ifşa ettiği çocuklara eşcinselliği özendiren kitaplar,...		
Bu yıl 56'ncısı düzenlenecek Antalya Altın Portakal Film Festivali'nin "Ulusal Kısa Metraj Film Yarışması"nda jüri önüne çıkacak 15 film belli oldu		
Adana'nın Tufanbeyli ilçesinde meydana gelen trafik kazasında yaralanan 4 kişiden durumu ağır olan biri, Adana Şehir Eğitim ve Araştırma Hastanesine sevk edildi		
Kılıçdaroğlu: Bize her türlü iftirayı atarlar CHP lideri Kılıçdaroğlu, "Osmanlı bilgi üretemiyordu diye kaybetti. Biz bütün bu gerçekleri çocuklarımıza anlatmıyoruz. Kendi yakın tarihimizi çocuklarımıza anlatmıyoruz. Çünkü anlattırmak istemiyorlar. Bunları söylediğimiz zaman bize her türlü iftirayı atarlar. Dik ve namuslu ayakta durmaya hazırız. Çok sorunumuz, derdimiz var. Üreteceğiz. Bedavacılık diye bir şey yok arkadaşlar" ifadelerini kullandı.		
UEFA Avrupa Ligi K Grubu'nda İngiltere'nin Wolverhampton Wanderers ekibine 1-0 yenilen siyah-beyazlı takım, bu kulvardaki ikinci maçını da kaybetti		
Erzincan'da arama tarama faaliyetinde bulunan askerlerin bulunduğu bölgeye yıldırım düştü, 2 asker yaralandı.		
Türkiye - Kadın Cinayetlerini Durduracağız Platformu'nun eylül ayı raporuna göre, geçen ay 53 kadın erkekler tarafından öldürüldü. Yıl başından bu yana öldürüle		
HABER MERKEZİ - İstanbul Valiliği hafta sonu için gök gürültülü sağanak uyarısında bulundu. İstanbul'un Cuma günü akşamından itibaren serin ve yağışlı havanın etkisine gireceği bildirildi. İstanbul Valiliği'nden yapılan açıklamada, Meteoroloji Genel Müdürlüğü'nden alınan bilgilere göre yurt genelinde Orta Akdeniz üzerinden gelen serin ve yağışlı havanın etkili olacağı belirtildi. Açıklamada, mevsim ...		
Facianın eşiğinden dönüldü: Tramvaylar çarpıştı Rusya'nın başkenti Moskova'da seyir halindeki tramvayın frenleri tutmayınca başka bir tramvaya çarptı.		
Son dakika haberine göre, İçişleri Bakanı Süleyman Soylu bugün Ankara'da mülteci ve göç sorununu AB, Yunan, Alman ve Fransız mevkidaşlarıyla basına kapalı yapılacak görüşmelerde masaya yatıracak. Ankara'da yapılacak toplantı öncesi Bakan Soylu dün, "Bizim dünyaya anlatmaya çalıştığımız ise mesafelerin otomatik bir koruma sağlamayacağıdır. Ortadoğu güvenli değilse Paris de güvenli değildir, Berlin de güvenli değildir" ifadelerini kullanmıştı		
ABD Genelkurmay Başkanlığı Sözcüsü Albay Patrick Ryder, Türkiye'nin talepleri yerine getirilmediği gerekçesiyle Suriye'nin kuzeydoğusuna müdahale etme ihtimaline ilişkin sorular üzerine, "Güvenlik mekanizmasını uygulamaya devam ediyoruz. İlerleme kaydetmeye devam ediliyor" dedi.		
2015'ten bu yana Konya E Tipi Kapalı Cezaevi'nde bulunan 29 yaşındaki hükümlü Abdülkadir Geylani Tekgöz, 15 aylık bir sürede hafız oldu, 13 kişinin de hafızlığa...		
Son Dakika 27 yaşındaki ünlü şarkıcı Selena Gomez, TIME için kaleme aldığı makalede babasının kız kardeşinin, babaannesi ve dedesinin 1970'lerde Meksika'dan ABD'ye yasa dışı yollarla geldiklerini anlattı.		
Tüketici fiyatları bazında eylülde bir önceki aya göre en yüksek fiyat artışı, yüzde 42.58 ile sarımsakta oldu.		
Türkiye İMSAD, yapı sektörü ve ekonomi çevreleri tarafından dikkatle izlenen aylık sektör raporunu açıkladı. Buna göre, sektörün İhracatı Avrupa, Amerika...		
İngiltere'de gençler üzerinde yapılan bir araştırma sosyal medya ağlarının ruh sağlığı üzerindeki etkilerini gözler önüne serdi. Çalışmada gençlerin ruh sağlığını en olumsuz etkileyen sosyal medya ağının Instagram, en olumlu etkileyenin ise Youtube o		
Adana'da polisleri taşıyan servis aracına bombalı saldırı düzenleyen ve Eskişehir'de bulundukları hücre evinde öldürülen iki teröristin hazırladıkları bombayı...		
Diyarbakır 2. Tüketici Mahkemesi, markette soda şişesinin patlaması sonucu gözünü kaybeden genç ile ailesine 248 bin 422 lira maddi ve manevi tazminat ödenmesine hükmetti. Soda firmasının yüzde 60, marketin yüzde 20 kusurlu bulunduğu kararda şöyle de		
Fetullahçı Terör Örgütü'nün (FETÖ) Etiyopya'nın Oromiya eyaletinde işlettiği bir okulun velilerin şikayeti üzerine kapatıldığı bildirildi. FETÖ'nün Harar ve Oromiya'daki okullarının dışında, biri 15 Temmuz darbe girişiminden sonra faaliyete geçen toplam 5 okulu daha bulunuyor. AA muhabirinin veli...		
Batı Afrika ülkesi Nijerya'da, silahlı kişilerin okula düzenlediği baskında 6 kız öğrenci ile 2 öğretmenin kaçırıldığı bildirildi.		
Sabah yazarı Hıncal Uluç, bugünkü yazısında Cumhurbaşkanlığı Sarayı için 'Saray' yerine 'Külliye' kelimesinin kullanılmasını eleştirdi ve "'Saray' sözcüğünün nasıl Başkanı ve iktidarı karalamak için yıpratıldığını iyi biliyorum. Bildiğim için de bu karalamalara yenilmek değil, inadına üstüne gitmek için 'Saray' sözcüğünü kullanıyorum" dedi.		
Türkiye - AKP'li Ali Özkaya, Yargıtay'ın elindeki bütün dosyaları yerel mahkemelere göndermesi durumunda sistemin kilitleneceğini belirtti. AKP, Yargıtay'ın önü		
16 ülkeden bine yakın sporcunun yer alacağı 4. Etnospor Kültür Festivali, bugün İstanbul'da başlayacak. Atatürk Havalimanı'nda gerçekleştirilecek organizasyonda...		
Güney Marmara'da hava sıcaklığı 6-9 derece düşecek. Bursa, Çanakkale ve Balıkesir'de yağmur yağacağı tahmin ediliyor.		
50 milyon TL tutarındaki tahvilin 8. ve son kupon ödemesini gerçekleştiren Nef, bu ödeme ile bugüne kadar toplam 368 milyon TL tahvil itfa ve kupon ödemesi...		
Son Dakika Flaş Haberler - Hatay'da kendilerini savcı ve polis olarak tanıtıp çok sayıda kişiyi dolandırdıkları iddia edilen iki kişi Şanlıurfa'da yakalandı.		
Devlete olan borçlarını ödeyemeyen 3,9 milyon yurttaşın banka hesabı bloke edildi. E-haciz yoluyla hesaplarına bloke koyulanlar arasında öğrenim kredisi alan		
ABD'li oyuncu Nico Tortorella'nın iç çamaşırlı fotoğrafı Instagram tarafından yayın ilkelerine uymadığı gerekçesiyle engellendi.		
ÖDP Eski Genel Başkanı Ufuk Uras, yeni parti kurma hazırlığı yapan eski başbakan Ahmet Davutoğlu ile eski Ekonomi Bakanı Ali Babacan arasındaki krizi açıkladı.		
Bir yıl önce İstanbul'da Suudi Arabistan tarafından katledilen gazeteci Cemal Kaşıkçı'nın, bir dostuna yolladığı "gazete kurma" mesajı ortaya çıktı. Mesajdaki...		
Fenerbahçe'nin kabus yaşadığı geçtiğimiz sezonda Samandıra'nın havası da çok kötüydü. Futbolcular tesislere antrenman için gelip, çalışma biter bitmez kaçar gibi uzaklaşıyordu. Ancak bu sene her şey değişti		
Son Dakika Geçtiğimiz nisan ayında uzun süredir birlikte olduğu oyuncu sevgilisi Kerem Bürsin'den ayrılan oyuncu Serenay Sarıkaya, sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımlarla adından söz ettirmeye devam ediyor.		
Bu yıl 3'üncü kez düzenlenecek Adana Lezzet Festivali, "Büyük Akdeniz Şöleni" temasıyla Adana mutfağını Akdeniz ülkeleriyle buluşturacak		
Siyaset - Geçen Temmuz ayında yüzde 14,9 oranında zamlanan elektriğe bir yüzde 14.9'luk daha zam geldi.  Böylece son iki yılda elektriğe 2018 Ocak, Nisan, Ağust		
Miss Turkiye 2019 güzellik yarışması birincisi belli oldu. Türkiye'nin yeni güzeli jüri üyeleri tarafından seçildi. Miss Turkey birincisi Simay Rasimoğlu oldu ve ülkemizi İngiltere Londra'daki Miss World 2019 yarışmasında temsil edecek. Peki, Miss Turkey birincisi Simay Rasimoğlu kimdir? İşte Simay Rasimoğlu'nun yaşı ve boyu...		
Malatya ekibi, Süper Lig'in 7. haftasında yarın sahasında Yukatel Denizlispor ile karşılaşacak.		
Video - ŞİLE Sahilköy açıklarında şiddetli fırtına nedeniyle yaklaşık 10 ay önce  karaya oturan Komor adaları bandralı Natalia adlı kargo gemisi kaderine terk e		
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, "Bir devlet üretirse güçlüdür, üretirse hiç kimse onun yanına gelip de düşman olarak bakmaz. Eğer üretmezseniz, başkalarının ürettiğini tüketirseniz, Allah size yardımcı olsun. Üretmek lazım, kim üretiyorsa o güçlüdür" dedi.		
Adalet Bakanlığı 700 icra müdür ve müdür yardımcısı alımı yapıyor! Başvurular başladı mı? Adalet Bakanlığı, 700 adet İcra Müdür ve İcra Müdür Yardımcısı alımı gerçekleştirecek. Alım ilanı, Basın İlan Kurumu'nun resmi ilan sayfası ilan.gov.tr tarafından yayınlandı. İşte Adalet Bakanlığı İcra Müdürü ve İcra Müdür Yardımcısı alımı hakkında detaylar...		
Çocuklarının dağa kaçırılmasından HDP'yi sorumlu tutan Diyarbakır annelerinin, 3 Eylül'de HDP İl Başkanlığı binası önünde başlattığı oturma eylemine, Ağrı'dan bir anne daha katıldı		
Hasar gören minarenin yıkımına başlandı İstanbul'daki depremin ardından Arnavutköy'de hasar gören bir caminin minaresinin yıkımına başlandı.		
Bilim ve Teknoloji - Sosyal medya platformu Instagram'da kullanıcıların hikayelerini gizlice görüntüleyen site ile hikayeleri hem görebilir hem de indirebilirsi		
Hani bu hızla devam edip.. "Dün görüştüğünüz siyasi partinin bazı yöneticilerinin de.." Yine devam edip.. "Görüştüğünüz siyasi partinin 23 Haziran milletvekili...		
FETÖ bağlantısı sebebi ile kapatılan Ankara Aktif Sanayici ve İşadamları Derneği'nin eski Başkan Yardımcısı Demet Kökten'e 'Silahlı terör örgütüne yardım etmek'...		
Dünyanın en büyük seyahat şirketlerinden İngiliz tur operatörü Thomas Cook'un iflasına birkaç gün kala, şirketin Belçika iştirakinin banka hesaplarının boşaltıldığı ortaya çıktı.		
Son Dakika Stephanie Sanzo, evlenip çocuk sahibi olana dek spor yapmaktan hoşlanmıyordu. İki çocuk annesi Sanzo, oğlunu doğurana dek hiçbir egzersiz de yapmıyordu.		
Akdeniz'de Rodos Adası'na 40 km uzaklıkta 5,1 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi. Deprem Fethiye, Dalaman ve Göcek'ten de hissedildi.		
Türkiye - "Kararnamelerle Meclis iradesinin bypass edildiğini" belirten TBMM Başkanvekili Gök, "Çıkarılan Cumhurbaşkanlığı kararnamelerinin anayasaya uygunluğun		
Siyaset - "HDP ile yakınlığı gerekçe göstererek CHP'den uzaklaşma sinyali veren" İYİ Parti için kulislerde, "üçüncü ittifak senaryoları" konuşulmaya başlandı.		
Konya'da geçen yıl lise öğrencisi M.Ö.'nün, iddiaya göre cep telefonunu zorla alıp, oturdukları evin bodrum katına götürerek 14 yerinden bıçaklayan İ.T., 'kasten adam öldürmeye teşebbüs ve kişiyi hürriyetinden yoksun kılma' suçlarından toplam 14 yıl hapis cezasına çarptırıldı. Mahkeme heyetinin, M.Ö.'nin cep telefonun alınmasıyla ilgili 'hırsızlık' suçundan İ.T.'nin beraatine karar vermesinin ardından, heyetteki üyelerden bir hakim ise bunun bir		
Servis aracını görüp uzaktan bombayı patlattı Adana'da özel harekat polislerini taşıyan servis aracına bombalı saldırı düzenledikten sonra Eskişehir'de düzenlenen operasyonda öldürülen MLKP'li iki teröristin, saldırıda çiviyle güçlendirilmiş patlayıcı kullandıkları ve bunu bisiklete yerleştirip uzaktan kumandayla patlattığı belirlendi.		
UEFA Avrupa Ligi J Grubu 2. hafta maçında ağırladığı Almanya'nın Borussia Mönchengladbach takımıyla 1-1 berabere kalan Medipol Başakşehir'in teknik direktörü Okan Buruk, son dakikalarda yenilen beraberlik gölünün üzücü olduğunu söyledi		
Yabancı kontenjanını hücum hattındaki isimlerden yana kullanmak isteyen Fatih Terim, Gençlerbirliği deplasmanında Şener Özbayraklı ve Ömer Bayram'ı sahaya sürecek		
Duruşmaya katılmayan sanık Uysaler hakkında zorla getirilme kararı çıkarıldı		
Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy, "Neşet Ertaş geride öyle güçlü bir iz bırakmıştır ki şu yalan dünya döndükçe, sesi gönlümüzde yankılanmaya devam edecektir." dedi		
Avukat Ramazan Demir, Anayasa Mahkemesi'nin hak ihlali kararının yerel mahkeme ulaşmasına rağmen Sırrı Süreyya Önder'in hala tahliye edilmediği açıkladı. Demir daha sonra yaptığı paylaşımda Önder'in tahliyesinin 4 Ekim'e kaldığını yazdı.		
Garanti BBVA, dünyanın saygın iş ve finans dergilerinden World Finance Magazine tarafından, geçtiğimiz dört yılın ardından bu yıl da Türkiye'nin En İyi...		
Son Dakika Haberler - İstanbul'da kendilerini Sosyal Güvenlik Kurumu (SGK) görevlisi olarak tanıtıp iş yerlerine giren iki kişi, çok sayıda işletme sahibini dolandırdı. Dolandırıcılar, Bayrampaşa ve Küçükçekmece'de düzenlenen operasyonla yakalandı.		
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, ABD Savunma Bakanı Mark Esper ile Güvenli Bölge'nin tesisine yönelik çalışmalara ilişkin telefon görüşmesi yaptı		
Türkiye 2014 yılında 38'inciliğe kadar yükselmişti		
Brezilya'nın başkenti Brasilia'da, 6-8 Ekim tarihlerinde düzenlenecek Brasilia Grand Slam müsabakalarında Türkiye'yi 8 sporcu temsil edecek		
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, ABD Savunma Bakanı Mark Esper ile Suriye'de Güvenli Bölge'nin tesisine yönelik çalışmalara ilişkin telefon görüşmesi yaptı.		
Rusya Dışişleri Bakanı Lavrov, Fırat'ın doğusu hakkında, "Durumun, Türkiye ile Suriye yönetimi arasındaki etkileşim konusu olmasından yanayız. Tarafların anlaşabileceğini düşünüyoruz" dedi		
Trabzonspor, UEFA Avrupa Ligi C Grubu 2. hafta maçında konuk ettiği İsviçre temsilcisi Basel'le 2-2 berabere kaldı		
Bakan Akar, ABD'li mevkidaşı Esper ile görüştü Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, ABD Savunma Bakanı Mark Esper ile telefon görüşmesi gerçekleştirdi.		
BÜLENT KALAFAT19/20 sezonunda Avrupa deplasmanlarında 11 gol bulup üçte üç yaparak İstanbul'a gelen Wolves'da, Watford kadrosundan Dendoncker yerine Ruben		
Sakatlığını atlatmasının ardından Süper Lig'de açılışı yapan Burak Yılmaz, Avrupa'ya da bu akşam Wolverhampton karşılaşmasıyla 'merhaba' diyecek. Yıldız futbolcu, atacağı gollerle zorlu oyunda takımına 3 puanı getiren isim olmaya çalışacak		
Rusya'nın en büyük bankası Sberbank'ın müşterilerine ait 60 milyon kredi kartına ilişkin bilgiler çalınarak satışa çıkarıldı. Rus bankacılık tarihinin en büyük sızıntısıyla ilgili iç soruşturma başlatıldı		
Bursalı firma, ABD'den İngiltere'ye, Suudi Arabistan'dan Moğolistan'a kadar 56 ülkeye, bu coğrafyalara özgü koşulları da dikkate alarak otopark sistemleri üretip satıyor		
Suriye'de Beşşar Esed rejimi güçleri Lazkiye ilinin kuzeydoğu kırsalındaki stratejik Kebbine köyü ve tepelerini ele geçirmeye çalışıyor		
Türkiye'de para ve kur politikalarını düzenleyerek, banknot dolaşımını sağlamaktan sorumlu Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası, faaliyetlerine başladığı 3 Ekim 1931'den bugüne birçok değişim ve dönüşüm geçirdi		
Antalya Büyükşehir Belediyesi'nin ev sahipliğinde 26 Ekim'de başlayacak 56. Antalya Altın Portakal Film Festivali'nin merakla beklenen ulusal kısa film ve belgesel yarışmalarının filmleri belli oldu. 2019 yapımı 10 belgesel ve 15 kısa film festivalde		
Turizmde "her şey dahil" sisteminin geliştiricisi olarak bilinen Kınay,  "Her şey dahil paketini kültür turizmiyle birleştirmeliyiz." dedi		
Usta oyuncu Tarık Ünlüoğlu Levent Cami'sinde kılınan cenaze namazının ardından son yolcuğuna uğurlandı. Ünlüoğlu'nun cenazesine çok sayıda ünlü isim katıldı.		
Son Dakika Flaş Haberler - İETT Genel Müdürlüğü yaptığı açıklamayla, İstanbul Büyükşehir Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun talimatıyla 10 kadın şoför alacağını duyurdu.		
İstanbul'da kendilerini Sosyal Güvenlik Kurumu (SGK) görevlisi olarak tanıtıp iş yerlerine giren iki kişi, çok sayıda işletme sahibini dolandırdı. Dolandırıcılar, Bayrampaşa ve Küçükçekmece'de düzenlenen operasyonla yakalandı.		
Türkiye - Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, ABD Savunma Bakanı Mark Esper ile Suriye'de Güvenli Bölge'nin tesisine yönelik çalışmalara ilişkin telefon görüşmesi		
Bartın'ın Ulus ilçesinde, ormanlık alanda usulsüz kesim yaptırdıkları iddia edilen orman işletme müdürü ve orman işletme şefinin de aralarında bulunduğu 6 kişi tutuklandı.		
Sağlık Bakanı Koca'nın hayata geçirileceğini açıkladığı "fahri sigara denetçiliği", sağlıklı yaşam konusunda bilinçlendirme çalışmaları yürüten sivil toplum kuruluşlarından tam destek aldı		
Türkiye Varlık Fonu, özel sektör veya yabancı sermaye iş birliğine dayanan petrokimya, madencilik ve yerli kaynaklardan enerji üretimi projelerine yatırım yapacak		
Futbolda Süper Lig ve TFF 1. Lig maç özetleri TRT Spor'dan yayınlanacak		
Dünyada Kuzey İrlanda, İskoçya ve Amerika Kaliforniya'da, Türkiye'de ise Bartın'da bulunan 80 milyon yıllık Güzelcehisar Lav Sütunları,  geçen yıl turizme kazandırıldı. Ahşap yürüyüş yolları, seyir terası ve iskele yapılmasının ardından yerli ve yaba		
SBÜ Sporcu Sağlığı Çalışmaları ve Atletik Performans Merkezi Müdürü Prof. Dr. Eren, yürüyüşle ilgili, "Moraliniz düzelir ve kendinizi daha iyi hissedersiniz." dedi		
Trabzon E Tipi Kapalı Ceza İnfaz Kurumundaki atölyede, tek kullanımlık hasta önlüğü, sedye örtüsü, ameliyat önlüğü, çarşaf, nevresim, pike, alez, yastık kılıfı, gazlı bez gibi birçok tekstil ürünü üretiliyor		
KYK borcu siliniyor mu? KYK borçları silinecek mi, Kredi Yurtlar Kurumu kredi borçlarına ilişkin son durum haberleri merak ediliyor. İYİ Partili Yavuz Ağıralioğlu,...		
Türkiye, emperyalist çıkarlarının peşinde olan ABD ve Rusya'dan bağımsız, bütüncül bir Suriye politikası oluşturmalı ve Suriye'deki krizden kaynaklanan sorunları Suriye yönetimiyle müzakere etmelidir. Türkiye politikasını bölge dışı ülkelerin tercihlerine göre ayarlamamalı; ağırlığını barıştan, komşusundan yana koyarak oluşturmalı ve bunu hemen şimdi yapmalıdır.		
2019 polislik alım başvuruları EGM açıklaması POMEM, PÖH, PAEM, PMYO başvuru şartları başvuruda bulunacak vatandaşlarca oldukça merak ediliyor. Polis adayları...		
Habertürk yazarı Serdar Ali Çelikler, Galatasaray - PSG maçının ardından sarı-kırmızılı takıma yönelik övgüleri eleştirdi. Çelikler, Galatasaray medyasının takımdaki eksikleri görmezden geldiğini belirterek "İsteyenler 'PSG'yi ezdik' safsatasına inanabilir. Terim, takım otobüsünü kalenin önüne çekti, buna karşın Ultraslan zihniyeti ile hazırlanan beIN Sports özetinde bile PSG'nin 5 gol kaçırdığını görmemek için ya kör olmak gerekir ya da Terim'de		
Bartın'ın Ulus ilçesinde ormanlık alanda kaçak kesim yaptırdıkları iddia edilen, orman işletme müdürü, işletme şefi ve orman muhafaza memurunun da aralarında bulunduğu 6 kişi tutuklandı. Ağaç kesimi için devletten 2 milyon TL para alındığı, ancak alınan paraya karşı kesilen ağaçların olmadığı iddia edildi.		
Takım arkadaşı Dolberg'in kol saatini çaldığı için sözleşmesi fesh edilen Diaby-Fadiga, "Neden çaldım, bilmiyorum. Belki de kıskandım. Uzun süren sakatlıklar mental anlamda beni etkilemişti.'' dedi		
Genel Cerrahi ve Cerrahi Onkoloji Uzmanı Prof. Dr. Atalay, "Kadınlarda en sık görülen kanser türü, meme kanseridir. Meme kanseri 100 bin kadının 43'ünde görülmektedir. Kadınlarda saptanan tüm kanserlerin yüzde 24,9'u meme kanseridir." dedi		
Son Dakika Kazanın ardından başlatılan çalışmalarda gemideki yakıt boşaltılmış ardından geminin su altındaki bölümünün hasarının tespiti için dalgıçlar tarafından çalışma yapılmıştı.		
ABD Savunma Bakanı Mark Esper ile bir telefon görüşmesi gerçekleştiren Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, güvenli bölge konusunda oyalama veya geciktirme olması...		
Malezya, 5G internet teknolojisini ülke genelinde hizmete sunmak için Çin merkezli teknoloji şirketi Huawei ile anlaşma imzaladı.		
Günlerdir Altunizade metrobüs durağında yaşanan yoğunluk İstanbulluyu canından bezdirirken şimdi de Zincirlikuyu metrobüs durağında aşırı kalabalık oluştu. Aktarma...		
Çanakkale ve Saros Körfezi'nde 4-20 Ekim tarihleri arasında düzenlenecek 'Nusret-2019 Davet Tatbikatı' için NATO'ya bağlı 4'ü yabancı 5 savaş gemisi, liman ziyareti için Nara Limanı'na yanaştı. Türk Sahil Güvenlik botlarının eşlik ettiği savaş gemileri, boğazda hareketlilik yarattı.		
Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın talimatıyla AK Parti'de devam eden "yerel yönetimler yasa taslağı" üzerine çalışmalarda sona gelindi. İşte taslakta dikkat çeken önemli başlıklar...		
Son Dakika Flaş Haberler - Deprem mi oldu? sorusunun cevabı geçtiğimiz hafta meydana gelen Silivri açıklarındaki 5.8'lik deprem sonrası hemen her gün en çok araştırılanlar arasında yer alıyor. Bugün ise Muğla, Datça, Fethiye, Dalaman ve Kuşadası depremle sarsıldı. Depremin merkez üssü ise Yunanistan'ın Rodos adası ...		
Erzincan kırsalında arama tarama faaliyetinde bulunan askerlerin bulunduğu bölgeye yıldırım düşmesi sonucunda 2 uzman çavuş hafif yaralandı.		
17 yaşındaki gencin intiharı sonrası Siber Güvenlik Uzmanı Demircan'dan 'Mavi Balina' uyarısı! 2016 TEOG Türkiye birincilerinden 17 yaşındaki Mustafa Ö.'nün Tokat'ın Erbaa ilçesindeki Simeri Kalesi'nden atlayarak yaşamına son vermesi üzerine Mavi Balina oyunu bir kez daha gündemde. Siber Güvenlik Uzmanı Osman Demircan, mavi balina oyunu konusunda anne, baba ve öğretmenlere çağrı yaptı. Demircan "Anne, babalara ve öğretmenlere çok fazla görev düşüyor. Normal uyanık kaldığınız sürenin yarısında anne ve baba çocuğu görüyor. Diğer yarısında öğretmenler görüyor. Öğretmenlerimizin de çocuklardaki farkları velilere, okul müdürüne hatta kolluk görevlilerine bildirmesi gerekiyor" dedi.		
Diyarbakır Valiliği, kitap fuarına desteğin geri çekildiğine dair iddiaların gerçeği yansıtmadığını açıkladı.		
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, ABD'li mevkidaşıyla 'güvenli bölge'yi görüştü: Oyalama, geciktirme olursa bu çalışmalar biter		
Video - Pendik'te  Ertuğrul Gazi Mahallesinde yol üzerinde İSKİ tarafından yapılan çalışma sırasında su borusu patladı. Borudan fışkıran tazyikli su yol üzerind		
Bilim Akademisi Üyesi Profesör Doktor Naci Görür, İstanbul'daki 5,8'lik depremin ardından gelen korkutan açıklamalar üzerine konuştu. Görür, "Bu tür haberler...		
Dünyanın en büyük yapı ve demir yolu şirketlerinden China Railway Group Limited'in (CREC) pazarlama departmanı müdürü Yamin Bu, Türkiye'de demir yolunun...		
Siyaset - Artık "MGK Genel Sekreterliği'nin Teşkilat ve Görevleri hakkında Cumhurbaşkanlığı Karanamesi" uyarınca milli güvenlik siyasetini "MGK'nin belirlediği		
Son dakika haberi... Adana'nın Kozan ilçesinde dün, çöp konteynerinde yeni doğmuş erkek bebeği bulunmuştu. Hastanedeki kontrollerinin ardından Adana Çocuk Evleri Sitesi Müdürlüğüne yerleştirilen yeni doğan bebeğin annesi tutuklandı. Kadının evde doğumuna yardım ettiği ileri sürülen annesi Şerife ve Kemal K. ise, adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı		
"Görüyoruz ki AKP için emekçi halkın sırtına binmek de millet sevdasına hizmet aşkına dahil!"		
Türkiye'de birçok takımda forma giyen Nijeryalı futbolcu Isaac Promise, 31 yaşında kalp krizi nedeniyle hayatını kaybetti.		
Son dakika haberleri... İstanbul'da kendilerini Sosyal Güvenlik Kurumu (SGK) görevlisi olarak tanıtıp iş yerlerine giren iki kişi, çok sayıda işletme sahibini dolandırdı. İki sahtekarın, iş yeri sahiplerine 'kaçak işçi çalıştırdıkları' yönünde ihbar aldıklarını söylediği öğrenildi. Dolandırıcılar, Bayrampaşa ve Küçükçekmece'de düzenlenen operasyonla yakalandı		
Devlet hayvan hastaneleri kurulmasını talep eden hayvanseverlenin başlattığı imza kampanyası kısa sürede 11 binden fazla imza topladı. Kampanya kapsamında, yeni Hayvanları Koruma Yasası'nda hayvanların sağlık hakkının tanınması talep ediliyor.		
Julia Roberts, Meg Ryan, Hugh Grant, Michelle Pfeiffer, George Clooney gibi pek çok isimle birlikte anılan romantik komediler arasından en iyileri hangileri? Independent gazetesi yazarları, tüm zamanların en iyi 30 romantik komedi filmini sıraladı.		
Her gün sadece 30 dakika tempolu yürüyüşün, felç, hipertansiyon, kalp ve damar hastalıkları, obezite, bazı kanserler, diyabet, kolesterol gibi hastalıkların gelişme riskini azalttığı belirtildi		
Magazin haberleri - Miss Turkey 2019 birincisi 2 Ekim'deki büyük final sonrası açıklandı. Dün akşam yapılan büyük final gecesinde Türkiye'yi kimin temsil edeceğini merak edenler "Miss Turkey 2019 Türkiye güzeli kim oldu?" sorusunun cevabını araştırıyor. Hemen belirtelim ki 2019 Türkiye güzeli yani Miss Turkey 2019...		
Nadir görülen doğa olayı! Türk Bayrağı'nı andırdı Nadir görülen doğa olaylarından biri olan Ay ve Jüpiter'in yakınlaşarak birbirlerine en yakın konuma gelişi Türkiye'den de çıplak gözle görüldü. Ay'ın Hilal evresi ile Jüpiter yan yana oluşturduğu görüntü Türk Bayrağı'nı andırdı.		
'Ankara'da 2 köpek, zehirli sosislerle öldürüldü' iddiası Ankara'nın Çankaya ilçesinde, boş arazide 2 köpek ölüsü bulundu. Köpeklerin yanında, zehirli olduğu iddia edilen sosisler bulunurken, bölgede toplanan hayvanseverler, olaya tepki gösterdi.		
YÖK, yeni düzenleme ile 'araştırma görevlisi kadrosuna başvurabilmek için ilana ilk başvuru tarihi itibarıyla 35 yaşını doldurmamış olma' şartını kaldırdı. Akademisyen olmak isteyenler için sorun olan düzenlemenin kaldırılması ile öğretim görevlisi k		
Bursa'nın merkez Nilüfer ilçesinde faaliyet gösteren bir firma, 56 ülkeye teknolojik otopark sistemleri ihraç ediyor.		
ABD'nin Avrupa Kuvvetleri ve NATO Müttefik Kuvvetler Yüksek Komutanı Orgeneral Tod Wolters, Türkiye ile ABD arasındaki F-35 krizine ilişkin, "NATO Genel Sekreterinden de duyduğunuz üzere biz bir aileyiz. Bir ailede kardeşler, anne ve babalar arasında da anlaşmazlıklar olur. Askeri olarak bu küçük anlaşmazlığı yağmur...		
Hollanda'nın Leeuwarden kentinde, Fas kökenlilerin gittiği camiyi kundaklayan kişi, 3 yıl hapis ve 1300 avro para cezasına çarptırıldı.		
2019 muvazzaf subay alımına başvuru yapacak olanlar internette araştırmalarını sürdürüyor. Milli Savunma Bakanlığı Personel Genel Müdürlüğü Personel Temin sayfası...		
İstanbul'daki 5.8 şiddetindeki depremin ardından yapılan ön hasar tespiti sonucunda tahliye edilmesi kararı verilen İstanbul Üniversitesi Diş Hekimliği Fakültesi binasına girişler yasaklandı. Hasar gören Veteriner Fakültesi ve Sağlık Bilimleri Fakült		
Ülkelerin devlet ve hükümet başkanları ile bakanlarının katıldığı, küresel sorunların ele alındığı Birleşmiş Milletler (BM) 74. Genel Kurulunda bu yıl sadece 16 kadın konuştu.		
"Suçladıkları Reis üzerinden bugün kendilerini yeniden iktidar kılmaya çalışmalarını millet elbette ibretle not ediyor"		
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar'ın, ABD Savunma Bakanı Mark Esper ile yaptığı telefon görüşmesinde, 'Türkiye'nin IŞİD'e karşı etkin mücadele ettiği' vurgusu yapıldı, Suriye'nin kuzeydoğusunda, 30 kilometre derinliğinde, 'ağır silahlardan ve teröristlerden arındırılmış güvenli bölge' kurulması istendiği bildirildi.		
Son Dakika Flaş Haberler - Anayasa Mahkemesi Genel Kurulunun, bir toplantıdaki açıklamaları nedeniyle "terör örgütünün propagandasını yapmak" suçundan mahkum edilen eski HDP Ankara Milletvekili Sırrı Süreyya Önder'in "ifade özgürlüğü hakkının ihlal edildiğine" ilişkin kararının gerekçesi açıklandı.		
UEFA Avrupa Ligi K Grubu 2'nci hafta maçında Beşiktaş'ı deplasmanda 1-0 mağlup eden İngiltere ekibi Wolverhampton Wanderers Teknik Direktörü Nuno Espirito Santo, maç sonrasında düzenlenen basın toplantısında açıklamalarda bulundu.		
Son dakika haberleri... Tekirdağ'ın Saray ilçesinde yaşayan Müşerref Çavuş'un, 2 yıl önce Çorlu'daki bir bayiden 'sıfır' diye, 82 bin TL'ye satın aldığı otomobilin tavanının 2 kez boyandığı ortaya çıktı. Çavuş, noter huzurunda tespit yaptırıp, dava açtı.		
Okulların ilk ara tatile ne zaman gireceği merak ediliyor. Milli Eğitim Bakanlığı tarafından yayınlanan takvime göre okulların başlayacağı ve tatil olacağı tarihler...		
Türkiye - 2007 yılından bu yana İstanbullulara hizmet veren Metrobüs, son günlerde yoğunluk ve yaşanan aksamalarla dikkat çekiyor. Yapıldığı dönemde düşük maliy		
UEFA Avrupa Ligi K Grubu 2. hafta maçında Wolverhampton Wanderers'a 1-0 mağlup olan Beşiktaş'ta teknik direktör Abdullah Avcı, antrenörlük kariyerinin sorgulanamayacağını söyledi.		
Pentagon Sözcüsü Hoffman, Trump-Zelenskiy görüşmesine ilişkin, "Bildiğim kadarıyla o görüşmeyi Savunma Bakanlığından dinleyen kimse yoktu. Özellikle Bakan (Mark) Esper'e sordum. Kendisi de zaten o görüşmeye katılmadı." dedi		
12 bin TL'lik borcu yüzünden cezaevine giren çiftçiden yardım mektubu! Yozgat'ta çiftçilik yapan Ali İhsan Yılmaz 800 ton şeker pancarını şeker fabrikası almayınca zarar etti ve 12 bin TL'lik kredi nedeniyle hapse girdi. Cezaevinden mektup yazan Yılmaz yardım isteyerek "Fabrika şeker pancarımın tarlada olduğunu bildiği halde, (sözleşmeli olarak ekişmiş olduğu halde) alımları tek taraflı olarak kapatmasından dolayı alım yapmadı. Bu yüzden 400 bin lira civarı beni zarara soktu. Şu an 130 dönüm civarı şeker pancarımın hasadı geldi ama ben cezaevindeyim. Gereğinin yapılmasını saygılarımla arz ederim" dedi. Yılmaz yaklaşık bir yıl önce hapse girmeden önce gazetecilere "Ben çiftçiyim. Hak arıyorum" şeklinde demeç vermişti.		
Son Dakika Flaş Haberler - Çanakkale'nin Ayvacık ilçesinde, lastik botla Yunanistan'ın Midilli Adası'na geçmek isteyen 215 kaçak göçmen, Sahil Güvenlik ekiplerince yakalandı		
HABER MERKEZİ - 10 Ekim'in dördüncü yılında katliamda yaşamını yitirenler için yapılacak anma programı belli oldu. 10 Ekim 2015 tarihinde Ankara Tren Garı önünde düzenlenen "Emek, Barış ve Demokrasi Mitingi"ne IŞİD'in düzenlediği bombalı saldırının üzerinden 4 yıl geçti. 10 Ekim Barış ve Dayanışma Derneği, katliamda yaşamını yitiren 103 kişinin anısına ...		
ABD Başkanı Donald Trump ve Finlandiya Cumhurbaşkanı Sauli Niinisto arasındaki görüşmede meydana gelen olay Twitter kullanıcılarının dikkatini çekti.		
Pentagon Sözcüsü Jonathan Hoffman, "(Trump-Zelenskiy görüşmesi) Bildiğim kadarıyla o görüşmeyi Savunma Bakanlığından dinleyen kimse yoktu. Özellikle Bakan (Mark) Esper'e sordum. Kendisi de zaten o görüşmeye katılmadı" dedi.		
Okyanuslarda yaşayan ve zehirli bir tür olan balon balığının Akdeniz kıyılarında sık sık görülmesini değerlendiren uzmanlar, `İnşallah Karadeniz kıyılarına ulaşmaz` diye uyardı.		
Silivri açıklarında geçen hafta meydana gelen 5.8 büyüklüğündeki depremin ardından sürdürülen incelemeler sonucunda Avcılar'da iki okul binası riskli bulunarak...		
5.8 büyüklüğündeki depremden sonra fakültelerindeki binalarda meydana gelen hasarlar sebebiyle öğrenciler eylemlerine devam ediyor		
Birleşmiş Milletler (BM) İşkenceye Karşı Komite seçimlerinde, Türkiye'nin aday gösterdiği Emekli Büyükelçi Erdoğan İşcan, ilk turda 83 oyla Komite üyeliğine seçildi.		
10 Ekim Katliamı'nda hayatını kaybeden Ali Deniz Uzatmaz anısına kurulacak kütüphane için dayanışma çağrısı		
İstanbul'da meydana gelen depremin ardından valiliğe, vatandaşlar ve resmi kurumlarca 5 bin 253 riskli bina ihbarı iletildi.		
Türkiye - Bartın'ın tarihi ve turistik ilçesi Amasra'nın mutfak kültürünü yansıtan, balık yemeklerinin yanında mevsimine göre 30'u aşkın sebzenin kullanıldığı &		
Türkiye - Bünyesinde 19 avukat çalıştıran TRT'nin, "Maysa ve Bulut" isimli çizgi filmde "Eşeğe cinsel istismar" görüntüsünün ekrana yansıtıldığı iddialarıyla il		
Öğretmen atamaları ne zaman? sorusu MEB bünyesinde öğretmenlik yapmak isteyen adaylar tarafından merak edilmekte. 9 Eylül'de okulların açılmasıyla birlikte milyonlarca...		
Türkiye - Teğmen rütbesiyle Ergenekon kumpasında 16 ay hapis yatan Cihan Arık avukatlık ruhsatına kavuştu.		
Irak'ın başkenti Bağdat ile güneydeki bazı illerde "işsizlik, yolsuzluk ve kamu hizmeti yoksunluğu" nedeniyle düzenlenen gösterilerde şu ana kadar biri polis 28 kişi öldü, bin 177 kişi yaralandı.		
Ekim ayı gelmesine rağmen yurdun büyük bir bölümünde mevsim normallerinin üstünde seyreden hava sıcaklıklarının, ne zaman sona ereceği ve sonbaharın etkisini...		
Son Dakika Hayırlı Cumalar... En güzel resimli kısa ve öz cuma mesajlarını sevdiklerinize göndermek istiyorsanız doğru yerdesiniz. Sizle için derlediğimiz birbirinden güzel anlamlı cuma mesajları haberimizde. İşte 4 Ekim'e özel en güzel resimli cuma mesajları...		
E Devlet sisteminin hizmetleri içerisinde yer alan sefer görev emri sorgulamanın anlamı vatandaşlar tarafından merak ediliyor. En çok aranan hususlar ise	 sefer...	
Yükseköğretim Kurulunca yapılan yeni düzenleme ile araştırma görevlisi kadrosuna başvurabilmek için ilana ilk başvuru tarihi itibarıyla 35 yaşını...		
"Televizyon ve radyo yayınları cezalarla yola getirmeye kalkmamalı"		
Taurin vücudun kendi kendine ürettiği, vücuttaki su ve tuz, kandaki mineral ve tuz dengesini koruyan bir amino asittir. Fazlası zarar olan bu amino asit eksikliğinde takviye olarak hangi besinlerden alınır ve yan etkileri nelerdir? İşte taurin hakkındaki tüm bilgiler...		
İstanbul Sanayi Odası (İSO) Yönetim Kurulu'nda yeni görev dağılımı gerçekleştirildi.		
Son Dakika Flaş Haberler - Dünyanın en büyük seyahat şirketlerinden İngiliz tur operatörü Thomas Cook'un iflasına birkaç gün kala, şirketin Belçika iştirakinin banka hesaplarının boşaltıldığı ortaya çıktı.		
4. Etnospor Kültür Festivali başladı. İstanbul Atatürk Havalimanı'nda düzenlenen festivale 16 ülkeden 960 sporcu katılıyor. Süper Lig'in yıldız futbolcuları da ilk gün Etnospor Festivali'nde ok attı. Geleneksel spor ve kültürel etkinliklerin düzenlendiği festivalin bu yılki sloganı ise" Pilavdan dönenin kaşığı kırılsın." Festival 6 Ekim'e kadar ziyaretçilerini bekliyor.		
Malezya, 5G internet teknolojisini ülke genelinde hizmete sunmak için Çin merkezli teknoloji şirketi Huawei ile anlaşma imzaladı.		
İstanbul'da, Gezi destekçisi Cem Yılmaz'ın gösterisine gitmek isteyen bir grup hayatının şokunu yaşadı. Aldıkları biletlerin sahte olduğunu öğrenen 9 arkadaş,...		
HABER MERKEZİ - Mardin'e kayyum olarak atanan Mustafa Yaman tarafından müdür olarak görevlendirilen polis Ercan Uysaler, bir kadın çalışanı cinsel saldırıya maruz bırakmaktan yargılandığı davanın duruşmasına katılmadı. Mahkeme, Uysaler'in duruşmaya zorla getirilmesine karar verdi. Mardin Büyükşehir Belediyesi'ne ikinci kez kayyum olarak atanan Vali Mustafa Yaman tarafından, önceki kayyumluğu döneminde belediye ...		
Son Dakika Miss Turkey birincisi açıklandı. 200'den fazla adayın içerisinden 20 güzelin finale kaldığı Miss Turkey 2019 birincisi Simay Rasimoğlu oldu. 22 yaşında ve 1.88 boyunda olan Rasimoğlu ülkemizi Miss World'da temsil etmeye hak kazandı. Peki geçmişte...		
Neşet Ertaş, vefatının 7'nci yılında Beştepe Millet Kongre ve Kültür Merkezi'nde düzenlenen etkinlikle anıldı		
Depremde hasar gören İstanbul Üniversitesi Veteriner Fakültesi boşaltılıyor.		
Dünya - Yolsuzluk ve olumsuz ekonomik koşullarının pençesindeki Irak'ta halk, Eylül 2018'de en az 30 kişinin yaşamını yitirdiği kitlesel protesto gösterilerinin		
"TRT'nin, maaşlı sosyal medya trolleriyle aynı seviyesizliğe gelmesi üzücüdür"		
İstanbul Üniversitesi-Cerrahpaşa Rektörlüğü, 5,8'lik depremde hasar gören Veteriner Fakültesi ve Sağlık Bilimleri Fakültesi'nde eğitime 20 gün ara verildiğini duyurdu.		
ABD'nin Michigan eyaletinde küçük bir uçağın düşmesi sonucu 3 kişinin öldüğü, 3 kişinin yaralandığı bildirildi.		
TRT World Forum, "Küreselleşmenin Krizi: Riskler ve Fırsatlar" başlığıyla 21-22 Ekim tarihleri arasında İstanbul'da düzenlenecek. Forum'da Kaşıkçı Cinayeti Oturumu da gerçekleştirilecek		
Ajanslardan gelen son dakika haberine göre Ege ve Akdeniz bölgesinde 5.0 büyüklüğünde deprem meydana geldi. Kandilli Rasathanesi verilerine göre ise artçı depremler bir süre daha devam edecek. Saat 07.44'de gerçekleşen deprem yerin 8.7 kilometre derinliğinde gerçekleşti. İşte 3 Ekim AFAD ve Kandilli...		
Türk Hava Kuvvetleri için Lockheed Martin'in Forth Worth/Teksas tesislerinde üretimi tamamlanan 5 numaralı F-35 savaş uçağı ilk uçuşunu gerçekleştirdi. Amerikalı pilotlar tarafından yapılan ilk uçuşun ardından testlerin tamamlanması ile F-35, diğer Türk uçaklarının da bulunduğu Arizona'daki Luke Hava Üssü'ne götürülecek		
Yaşam - Çernobil'in normalden 40 bin kat daha fazla radyasyonlu kontrol odası ziyarete açılacak.		
Çanakkale ve Saros Körfezi'nde yapılacak Nusret-2019 Davet Tatbikatına katılacak NATO'ya bağlı askeri gemiler, Çanakkale'ye geldi.		
Görevden alınan Aydın, yerine bir ilahiyatçının görevlendirilmesi hakkında, "Hukuk fakültelerinde hukukçu mu kalmadı?" dedi		
ABD Kongresi'nin Demokrat üyesi John Garamendi, ülkesinin 2020 yılında Avrupa'da Soğuk Savaş'tan bu yana en büyük askeri tatbikatını gerçekleştirmeyi planladığını belirtti.		
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, "Bizim de çok kabahatimiz, kusurumuz var. Bir başörtüsünü Türkiye'nin en temel meselesi haline getirdik. O kız çocuğumuz üniversiteye gidiyor mu, imkanını sağlıyor muyuz? Derdin o olmalı. Çocuklarımız okumalı, bilimi öğrenmeli ve hayatı sorgulamalı" dedi.		
Dünya - ABD'de, Başkanı Donald Trump'ın en dişli Demokrat Partili rakibi Joe Biden ile oğlu Hunter Biden hakkında Kiev'de yolsuzluk soruşturması açılmasını Ukra		
Antalya Büyükşehir Belediyesi'nin ev sahipliğinde 26 Ekim'de başlayacak 56. Antalya Altın Portakal Film Festivali'nin merakla beklenen ulusal kısa film ve belgesel yarışmalarının filmleri belli oldu. Ön jürinin 300'e yakın başvuru arasından yaptığı seçimle 2019 yapımı 10 belgesel ve 15 kısa film festivalde yarışmaya hak kazandı.		
Yükseköğretim Kurulu'nca yapılan yeni düzenleme ile 'Araştırma görevlisi kadrosuna başvurabilmek için ilana ilk başvuru tarihi itibarıyla 35 yaşını doldurmamış olma' şartı kaldırıldı.		
Türkiye - Yükseköğretim Kurulunca (YÖK) yapılan yeni düzenleme ile "araştırma görevlisi kadrosuna başvurabilmek için ilana ilk başvuru tarihi itibarıyla 35		
İsrail polisi, Mescid-i Aksa'nın eski Müdürü Bukeyrat'ı gözaltına aldı		
Silivri açıklarında geçen hafta meydana gelen 5.8 büyüklüğündeki depremin ardından sürdürülen incelemeler sonucunda İstanbul'da bazı okullar tatil edilmeye devam...		
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, ABD Savunma Bakanı Mark Esper ile telefonda görüştü. Görüşmede, Türkiye'nin ABD'den silah ve mühimmat başta olmak üzere PKK/PYD/YPG'ye desteğini tamamen sonlandırması istendi.		
Ekonomi - Cumhurbaşkanlığı'na ilişkin denetimlerinde, 1 milyar 648 milyon 678 bin TL harcadığı tespit edilen Saray'ın, 705 milyon liraya kaldırılan Başbakanlık		
Trabzonspor ile Basel UEFA Avrupa Ligi C Grubu ikinci maçında Akyazı Stadı'mda İsviçre ekibi Basel ile karşılaşıyor. Trabzonspor öne geçti.		
Anayasa Mahkemesi, Sırrı Süreyya Önder'in ifade özgürlüğünün ihlal edildiğine oy birliğiyle karar verdi.		
Son Dakika Flaş Haberler - Bursa'nın İnegöl ilçesinde dere yatağında kimliği henüz tespit edilemeyen bir erkek cesedi bulundu.		
İngiltere Başbakanı Boris Johnson, 2 Ekim 2019 Salı günü Tory konferansında yaptığı konuşma sonrasında siyahi izleyicilerle el sıkışmadı.		
Uludağ İhracatçı Birlikleri (UİB), eylül ayında 2 milyar 647 milyon 47 bin 345 dolarlık ihracat gerçekleştirdi. Buna göre geriye dönük 12 aylık ihracat ise...		
Kol kırıkları kişinin gündelik hayatında işinin aksamasına neden olan durumlardandır. İlk ve doğru yapılan müdahale sonucunda kısa zamanda eski işlevini kazanmasını sağlayan tedavilere başvurulabilir. Peki kol kırığına alçı nasıl yapılır?		
Halk Ozanı Neşet Ertaş, vefatının yedinci yılında Beştepe Millet Kongre ve Kültür Merkezi'nde düzenlenen programda anıldı. Programda beş dalda ödül verilirken, aralarında, Gülşen Kutlu, Erol Parlak gibi isimlerin bulunduğu 18 sanatçı Neşet Ertaş'ın türkülerini yorumladı. Etkinliğe Turizm Bakanı...		
Enflasyonun tek haneye tek haneye indiği eylül ayı verisinden sonra döviz kurları düşüşe geçti. Dün 5.75'in üzerini test eden dolar veri sonra 5.66'ya kadar geriledi. Euro ise 6.2380 liradan el değiştiriyor.		
Şarkıcı Justin Bieber'la ikinci kez evlenen model Hailey Bieber, üzerine 'eş' yazan ceketiyle dikkat çekti.		
TÜSİAD Yönetim Kurulu Başkanı Simone Kaslowski'nin AON Risk Zirvesi 2019 etkinliğinde gerçekleştirdiği konuşmasında, Sermayenin, emeğin ve fikrin tüm...		
Pentagon Sözcüsü Jonathan Hoffman, ABD Başkanı Trump'ın Ukrayna Devlet Başkanı Zelenskiy ile yaptığı ve hakkında azil soruşturması açılmasına neden olan görüşmeye dair, "Bildiğim kadarıyla o görüşmeyi Savunma Bakanlığından dinleyen kimse yoktu. Özellikle Bakan (Mark) Esper'e sordum. Kendisi de zaten o görüşmeye katılmadı" dedi.		
1932 yılında Cumhuriyet gazetesi öncülüğünde Belçika'da düzenlenen sözde güzellik yarışmasına ilk kez bir Türk'ün katılımıyla başlayan ahlaksızlık serüveni,...		
FETÖ'nün İstanbul yapılanmasında yönetici olan Murat Kuvezi gözaltına alınarak tutuklandı. Etkin pişmanlıktan yararlanmak istediğini dile getiren Kuvezi'nin ismini verdiği 24 kişiden 22'sinin zaten deşifre olan isimler olduğu tespit edildi. Kuvezi'nin soruşturma birimlerini yanıltmaya çalıştığı...		
Marmara Üniversitesi Diş Hekimliği Fakültesi 2. sınıfında okuyan 7 öğrenci, tek dersten sınıfta kalıp 3. sınıfa geçemeyince okulu mahkemeye verdi.		
İstanbul'un çıkışı olmayan yangın merdivenleri. Daha fazla ilginç fotoğraf Sputnik Türkiye sitesinde		
Türkiye - Zonguldak'taki doğa harikası Filyos'ta AKP'li Belediye Başkan Ömer Ünal'ın yaptıkları "Bu kadar da olmaz" dedirtiyor.		
Giyim, bilgisayar, cep telefonu, kozmetik, beyaz eşya, süpermarket & daha aradığın yüz binlerce indirimli ürün en uygun fiyatlar ve kampanyalarla Trendyol'da.		
Enflasyonla mücadelede büyük bir aşamanın geride bırakıldığını ifade eden Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak, "Yüzde 25 seviyesindeki TÜFE'de ve yüzde 45 seviyesindeki ÜFE'de tek haneyi yakaladık" dedi. Albayrak yeni hedeflerinin enflasyonda yüzde 5 seviyesine ilerlemek olduğunu söyledi.		
AP'den İngiltere'nin Brexit teklifine ret! Avrupa Parlamentosu (AP) Brexit Yönlendirme Grubu, İngiltere'nin yeni teklifinin bir anlaşma için temel oluşturmadığını açıkladı.		
İnegöl Ticaret ve Sanayi Odası (İTSO) ve MODEF Fuarcılık Yönetim Kurulu Başkanı Yavuz Uğurdağ, 7-12 Ekim tarihlerinde düzenlenecek olan 42. MODEF EXPO 2019...		
Trabzon'da üvey oğlunu dövdüğü iddiasıyla komşularının ihbarıyla yaralama suçundan gözaltına alınan Afganistan uyruklu anne N.R. hakkında dava açıldı. N.R. asliye ceza mahkemesinde 6 aydan 1.5 yıla kadar hapis istemiyle hakim karşısına çıkacak		
Trabzon'da üvey oğlunu dövdüğü iddiasıyla komşularının ihbarıyla yaralama suçundan gözaltına alınan Afganistan uyruklu anne N.R. hakkında dava açıldı. N.R. asliye ceza mahkemesinde 6 aydan 1.5 yıla kadar hapis istemiyle hakim karşısına çıkacak		
Avrupa Parlamentosu (AP) Brexit Yönlendirme Grubu, İngiltere'nin yeni teklifinin bir anlaşma için temel oluşturmadığını açıkladı		
Beşiktaş ile Wolverhampton UEFA Avrupa Ligi K Grubu ikinci hafta maçında Vodafone Park'ta karşı karşıya geliyor. Maçta ikinci yarı oynanıyor.		
Kastamonu'da, 'silahlı terör örgütü üyesi olduğu' iddiasıyla yargılanan sanık 6 yıl 3 ay hapis cezasına çarptırıldı Kastamonu'da, Fetullahçı Terör Örgütü/Paralel Devlet Yapılanması'na (FETÖ/PDY) ilişkin davada yargılanan sanığa, 6 yıl 3 ay hapis cezası verildi. Kastamonu Ağır Ceza Mahkemesindeki...		
Husilerin askeri sözcüsü Yahya Seri, Yemen'in farklı noktalarına iki günde 17'den fazla hava saldırısı düzenlendiğini açıkladı.		
ABD Başkanı Donald Trump, hakkında başlatılan 'azil' soruşturmasını 'darbe' olarak niteledi. Rusya Devlet Başkanı Putin de 'Trump'ın yanlış bir şey yapmadığını' ifade etti.		
Halkın barış, huzur ve güvenliğini bozmak isteyen terör örgütü YPG/PKK'ya yönelik eylül ayında yurt içi ve yurt dışında düzenlenen operasyonlarda 144 terörist...		
İstanbul depremiyle ilişkili çok önemli bir toplantıya çağrılmaktan dışlanmışsan bu mesele ne Ekrem İmamoğlu'nun kişisel meselesidir, ne de onun "Devlet terbiyesi" anlayışı çerçevesinde kalması mümkündür. Burada kalmasında ısrar etmek, yurttaş aleyhine sahiplenilmiş ve mitleştirilmiş bir devlet kavrayışında ve her tür eleştiriyi hainlik olarak etiketlemeye hazır bir devlet ideolojisinde ısrar etmektir.		
AYCAN KARADAĞManisa Ahmetli İlçesi Kargın köyü ile Salihli'nin Hasalan ve Kabazlı köylerinde köylüler arazilerini korumak için açılması istenen JES'lere karşı		
Galatasaray-Fenerbahçe maçı öncesi İstiklal Marşı'nı okuyan sarı-lacivertli takımın Alman futbolcusu Max Kruse'un davranış dalında 2019 Dünya ve Türkiye Fair Play ödüllerine aday gösterilmesine karar verildi.		
ABD'de büyük yangın: 7 ev kullanılamaz hale geldi ABD'de bir evde çıkan yangında alevler rüzgarında etkisiyle bitişikteki evlere de sıçradı. İtfaiye ekiplerinin müdahalesine rağmen güçlükle söndürülen yangınlarda 7 ev tamamen kullanılmaz hale gelirken, 1 evde ise hasar oluştu. Şans eseri yaralının olmadığı yangının çıkış nedeniyle ilgili çalışma başlatıldı.		
Annelik kimliğinin bir siyasal katılım aracı olarak kullanıldığı bir örneğe ilk olarak 70'li yıllarda rastlıyoruz. O yıllarda tırmanan şiddetin yol açtığı can kayıplarına tepki veren anneler, "Evlat acısına son" sloganıyla değişik şehirlerde kitlesel mitingler düzenlemişti. Ardından 12 Eylül'de yaşanan ağır insan hakları ihlalleriyle mücadele eden annelerin öne çıktığını görüyoruz.		
Geçen hafta depremden sonra olanlara, açıklamalara, etrafınıza, kendinize bir bakın. Öyle bir bilincimiz var mı? Daha önemlisi bu konunun siyaset malzemesi yapılmaması dışında devletin bu konuda bilinci nedir?		
Her mahalleden 3-4 kişi, bir matkap, iki tornavida ve basit nalbur malzemesi ya da pratik buluşlarla ev ev dolaşarak, 'gardırobunu sabitlemeye geldim hanım' dese bundan iyi bir şey olmaz diye düşünüyorum. Sol hareketler, sendikalar, kooperatifler, toplumsal mücadele sürdüren arkadaşlar, bu basit ama temel ihtiyaç üzerinden doğrudan  insanlara ulaşırlar.		
Hiç kimse hatırlamayacak bu çocukları. Bu insanları. Hiçbirimiz bilemeyeceğiz o sulara gömülürken ne yaşadıklarını. Öylece kayıp gidiyorlar sevdiklerinin ellerinden. Mide bulandırıcı bir riyakarlık hikayesinin, hatırasız insanları.		
Aramco'ya saldırı ister Yemen ister Irak isterse İran topraklarından yapılmış olsun İran'ın çektiği bir kart olarak görülüyor ve taraflar ona göre pozisyonlarını gözden geçiriyor. Petrol tankerlerine saldırıdan sonra Birleşik Arap Emirlikleri, Yemen'de Suudi Arabistan'ı yarı yolda bırakıp Tahran'la gerilimi düşürecek esneklikler sergilemeye başladı.		
Mahkemeler Türk milleti adına verdikleri kararla devletin şüphesini gideremiyorsa, mahkemelerin devlet olmadığını anlıyoruz. İki soru beliriyor burada: Devlet kim, şüphenin kaynağı ne?		
Nasıl oluyor da hukuk fakültesinde karşımızda duran saf, temiz, zeki, hatta idealist "kasabalı" Anadolu çocuklarının birçoğu, sonrasında hakim-savcı olunca bir tür "canavar"a dönüşüyorlar? İşini hakkıyla yaptığı sürece kimseye eyvallahı olmaması gereken böylesine kutsal bir mesleğin hakkını veremiyorlar? "Bak şu yönde karar vermezsen hakkında şu'cu-bu'cu deriz" veya "şuraya buraya tayinle süründürürüz" tarzı tehditlere pabuç bırakabiliyorlar?		
Mali'nin Boulkessi ve Mondoro bölgelerinde düzenlenen terör saldırılarında 25 Mali askeri hayatını kaybetti, 4 asker de yaralandı. 6 askerin de kayıp olduğu açıklandı.		
ABD Savunma Bakanlığı'nın Ortadoğu'dan Sorumlu Müsteşar Yardımcısı Michael Mulroy, Türkiye ile gerçekleştirilen 'güvenli bölge' konusunda ilginç bir açıklama...		
Bu yıl 18'incisi düzenlenen Filmekimi, Atlas Sineması'nda bugün saat 21.30'da Venedik Film Festivali'nde Altın Aslan alan 'Joker' filminin gösterimiyle		
Enflasyonun 26 ay sonra tek haneye inmesinin ardından döviz kurları da düşüşe geçti. Dün 5.75'in üzerini test eden dolar/TL kuru, eylül ayı verilerinin açıklaması ile birlikte 5.66'ya kadar geriledi.		
Türkiye - İstanbul Üniversitesi Cerrahpaşa Veteriner Fakültesi'nde yapılan incelemede, binanın bodrum katındaki kolonların demirlerinde korozyon ve burulma tesp		
İBB'ye ait Hamidiye Su'yun yönetimin CHP'ye geçmesinin ardından boykot edilmesi gündemde		
Yetkin, MHP'nin AKP'nin ayaklarına bir pranga haline geldiği izleniminin giderek yayıldığını ifade etti		
Türkiye - Marmara Üniversitesi Diş Hekimliği Fakültesi 2. sınıfında okuyan 7 öğrenci, tek dersten sınıfta kalıp 3. sınıfa geçemeyince okulu mahkemeye verdi.		
Irak'ta işsizlik, yolsuzluk ve yetersiz kamu hizmetlerini protesto amaçlı düzenlenen gösterilerde güvenlik güçlerinin müdahalesiyle çıkan olaylarda en az yedi kişi öldü. Eylemler Salı gününden bu yana devam ediyor.		
ABD Temsilciler Meclisi İstihbarat Komitesi Başkanı Demokrat Schiff'in, Başkan Trump'ın Ukrayna lideriyle yaptığı görüşmeye dair muhbirin suçlamalarını, kendisine şikayet mektubu gelmeden önce bildiği iddia edildi		
ABD Başkanı Donald Trump, hakkındaki azil soruşturmasını "büyük bir sahtekarlık" olarak nitelendirerek, Demokratların, Ukrayna görüşmesine ilişkin muhbir raporunun hazırlanmasına yardım etmiş olabileceğini savundu. Bununla birilikte, ABD Temsilciler Meclisi İstihbarat Komitesi Başkanı Demokrat Schiff'in, Trump'ın Ukrayna lideriyle yaptığı görüşmeye dair muhbirin suçlamalarını, kendisine şikayet mektubu gelmeden önce bildiği iddia edildi.		
Son Dakika Flaş Haberler - Çanakkale'nin Ayvacık ilçesinde yasa dışı yollarla Yunanistan'ın Midilli Adası'na gitmek isteyen 24 kaçak göçmen yakalandı.		
Türkiye - Anayasa Mahkemesi, 2013'te Kazlıçeşme'de düzenlenen Nevruz etkinliğindeki konuşması nedeniyle "terör örgütü propagandasını yapmak" suçundan 3 yıl 6 ay		
FOX TV Ana Haber spikeri Fatih Portakal, Altın Kelebek Ödül Töreni ile ilgili olarak "Altın Kelebek'e aday adayı olduğumu öğrendim. Aday adaylığında yer alan ismimin çıkarılmasını istiyorum" dedi.		
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığından Nodira Kodirova soruşturması ile ilgili kamuoyuna yansıyan bazı iddialarla ilgili açıklama yapıldı. Başsavcılıktan yapılan açıklamada, kamuoyunda ve bir kısım sosyal medya hesaplarında Nodira Kodirova isimli şahsın ölümü ile ilgili olay yerinde inceleme...		
Beşiktaş'ta maskeli bir saldırganın silahla ateş açtığı kişi yaralandı. Olay yerinde inceleme yapan polis, saldırganın yakalanması için çalışma başlattı		
Son Dakika Flaş Haberler - Kağıthane'de, park halindeyken freni boşaldığı iddia edilen kamyonet, içinde bir kişinin bulunduğu park halindeki bir başka kamyonete çarptı. Freni boşalan kamyonet bir başka araca çarpıp, dururken diğer kamyonet, sürücüsüyle birlikte 15 metre yükseklikten uçuruma yuvarlandı. Kamyonetteki...		
ABD'de İkinci Dünya Savaşı'ndan kalma bir uçağın havalimanına düşmesi sonucu beş kişinin hayatını kaybettiği, dokuz kişinin de yaralandığı bildiriliyor.		
Türkiye'nin en sevilen rock gruplarından Gripin, HT Stüdyo için stüdyoya girip son klip şarkıları 'Elini Korkak Alıştırma'yı akustik olarak seslendirdi... Kadir Kaymakçı, Gripin'le keyifli sohbetini ve şarkıların hayatındaki yerini yazdı...		
Kolombiya'da oy satın aldığı için 15 yılla cezalandırılan eski senatör Aida Merlano, diş muayenesi esnasında ip yardımıyla camdan inerek firar etti. Eski senatörün firarı üzerine hapishane müdürü görevden alınırken, Merlano'yu yakalamak için çalışmalar başlatıldı.		
Rusya'da Kirill Potapov isimli bir iş adamı, arazisinde evcil hayvanları gibi baktığı bir kurt sürüsüyle beraber yaşıyor. Üç yıldır kurtlarla birlikte yaşayan Potapov, vahşi hayvanlar için bir rehabilitasyon merkezi kurmak istiyor.		
Bursa'da kendisine eş bulması için para verdiği arkadaşını, sözünü tutmadığı gerekçesiyle bıçaklayarak parçalara ayıran Akif Tamtürk, cinayeti önce itiraf sonra inkar etti. Zanlı müebbet hapis cezasına çarptırıldı.		
Türkiye'de avukatlık esas olarak taşranın sağır dünyasının içinde kendi kimliğini bulmuştur. Hukuki yardımdan profesyonel avukatlığa uzanan iki yüz yıllık tarihi süreci içinde ciddi bir ilerleme ve olgunlaşma kaydedememesinin sebeplerinden birisi de buradadır. Dinamik bir düşüncenin, içsel bir gerilimin ve bütün bunlardan doğan bir diyaloğun başarılamamasının sebebini de burada görmek gerekir. İçsel sesi olmayan, herhangi bir gerilim içermeyen, sadece kendi sesi ve kendi çıkarı ile dokunmuş taşralı bir haklılık iddiası beraberinde sadece bir yıkım şiddet ve sağırlık getirir.		
Türkiye - Üsküdar'da İSKİ'nin çalışması sırasında asfaltın hemen altından tarihi kalıntılar çıktı.		
'Hamidiye Su' tartışması Meclis gündeminde: "Devlet kurumlarına alınmaması için talimat mı verildi?"		
Doğu Karadeniz'in iç kesimleri, Doğu Anadolu'nun kuzeyi ile gece saatlerinde Edirne'de sağanak yağış bekleniyor beklenirken İstanbul'da bugün hava çoğunlukla güneşli ve 29 derece. Ancak İstanbul'da yarın ve hafta sonunda kuvvetli yağış kendisini gösterecek.		
Af yasası için binlerce mahkum ve ailesi geri sayıma geçti. Milyonlarca mahkum ve ailesi hükümetten gelecek açıklamayı bekliyor. Diğer yandan ise gözler Meclisten çıkacak af yasasına çevrildi. Peki Af yasası SON DAKİKA çıkacak mı? Af yasası ne oldu? İşte Af yasası ceza indiriminde son durum...		
Yüzde 100 KoçSistem iştiraki olan ve Boston Consulting Group (BCG) iş birliği ile faaliyetlerini sürdüren KoçDigital, şirketlere, global yetkinlikte Endüstri...		
Mersin'in Erdemli ilçesinde 95 kişinin alınacağı temizlik işçisi alımına bin 596 kişi başvuru yaptı.		
Su borusu bomba gibi patladı, ortalık savaş alanına döndü Muğla'nın Bodrum ilçesinde içme suyu hattı patladı. Patlama sonucunda bazı evlerin bahçelerini ve bodrum katlarını su bastı.		
TBMM Genel Kurulu'nda, CHP ile AK Parti arasında Cumhurbaşkanlığı seçiminde 50+1 olan oy oranının yüzde 40'a düşürülmesi tartışması yaşandı.		
Irak'ın güneyindeki Zikar vilayetinde hükümet karşıtı gösteri düzenleyenler, vilayete bağlı ilçelerde bazı hükümet binalarını ateşe verdi		
Sırrı Süreyya Önder, 6 Aralık 2018'den bu yana tutuklu bulunuyor		
Son Dakika Haberler - İstanbul Üsküdar'da İSKİ'nin çalışması sırasında asfaltın hemen altından tarihi kalıntılar çıktı.		
Son Dakika Flaş Haberler - TBMM Adalet Komisyonunda, Yargı Reformu Strateji Belgesi kapsamında belirlenen amaç ve hedefler doğrultusunda düzenlemeler içeren Ceza Muhakemesi Kanunu ve Bazı Kanunlarda Değişiklik Yapan Kanun Teklifi'nin tümü üzerindeki görüşmeler tamamlandı.		
Anayasa Mahkemesi (AYM), eski HDP Ankara Milletvekili Sırrı Süreyya Önder'in ifade özgürlüğünün ihlal edildiğine karar verdi.		
Son dakika haberi... Sırrı Süreyya Önder için Anayasa Mahkemesi, 2013'te Kazlıçeşme'de düzenlenen Nevruz etkinliğindeki konuşması nedeniyle "terör örgütü propagandasını yapmak" suçundan 3 yıl 6 ay hapis cezasına çarptırılmasının ifade özgürlüğünü ihlal olarak değerlendirdi. Kandıra Cezaevinde bulunan Sırrı Süreyya Önder tahliye edilecek. İşte Sırrı Süreyya Önder ile ilgili son dakika gelişmeleri		
İstanbul'a içme suyu sağlayan 10 barajdaki doluluk oranı, bu yıl ilk kez yüzde 50'nin altına gerileyerek yüzde 48,27 oldu.		
BİRGÜN ANKARACHP milletvekilleri, yarın Bolu'nun Abant ilçesinde toplanarak, "27'nci Dönem 2'nci Çalışma ve Değerlendirme Toplantısı"nı gerçekleştirilecek. CHP		
Marmara Üniversitesi Diş Hekimliği Fakültesi 2'ncı sınıfında okuyan 7 öğrenci, tek dersten sınıfta kalıp 3. sınıfa geçemeyince okulu mahkemeye verdi. Avukat Orkun Burak Uğurlu `Bu davanın sebebi dersin dönem ortasında dil değişikliği ile İngilizceye		
Şampiyonlar Ligi'nde ikinci maç haftası tamamlandı. Barcelona, geriye düştüğü maçta Inter'i sahasında 2-1 yenerken, son şampiyon Liverpool, 7 gole sahne olan maçta Salzburg'u 4-3 mağlup etti.		
Son Dakika Flaş Haberler - AK Parti Ankara Milletvekili Yalçın Akdoğan, Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın danışmanı oldu.		
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca'nın hayata geçirileceğini açıkladığı "fahri sigara denetçiliği", sağlıklı yaşam konusunda bilinçlendirme çalışmaları yürüten sivil toplum kuruluşlarından tam destek aldı.		
Dosya, 11 Kasım'da saat 13.30'da İstanbul 27. Ağır Ceza Mahkemesinde görülecek		
Sosyal Güvenlik Kurumu (SGK), yıpranma hakkından yararlanacak meslek sayısını 45'e çıkardı.		
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığınca, Özbekistan uyruklu Nadira Kadirova'nın ölümüyle ilgili soruşturmanın titizlikle yürütüldüğü, olay anında ikamette bulunan Milletvekili Şirin Ünal da dahil tüm şahıslardan parmak izi ve swap incelemelerinin yapılabil		
Dışişleri Bakanlığı, şiddetli protesto gösterilerinin devam ettiği Irak'a seyahat uyarısı yaparak bu ülkeye seyahat edilmekten kaçınılmasını istedi.		
Erdoğan'ın, seçilmek için gerekli oy oranının aşağı indirilmesine yönelik sözlerini değerlendiren CHP Grup Başkanvekili Altay, "AKP ile bir uzlaşı olacaksa		
Volkswagen'in Türkiye yatırımıyla ilgili ilk detay ortaya çıktı. Ticaret Sicil Gazetesi'nden yer alan ilana göre, 'Volkswagen Turkey Otomotiv Sanayi ve Ticaret Anonim Şirketi'  kuruldu. Sermaye 943.5 milyon TL olarak belirlendi. Yatırımın Manisa'ya y		
İngiliz yönetmen Guy Ritchie'nin yeni filmi The Gentlemen'in ilk fragmanı yayınlandı. 24 Ocak 2020'de vizyona girecek olan filmin kadrosunda Matthew McConaughey, Charlie Hunnam, Hugh Grant ve Colin Farrell gibi isimler yer alıyor. Filmde Amerikan göçmeni olan ve Londra'da oldukça karlı bir uyuşturucu imparatorluğu kuran Mickey Pearson'ın (Matthew McConaughey) kurduğu imparatorluğu bırakması sonrası gelişen olayları ele alınıyor.		
Türkiye'nin ikinci sondaj gemisi, petrol ve doğal gaz arama çalışmaları için Mersin'den ayrıldı.		
İÜ-Cerrahpaşa Rektörü Prof. Dr. Nuri Aydın, 5.8'lik depremde hasar gören üniversite binaları ve alınan tedbirlere ilişkin açıklamalarda bulundu. Rektör Aydın, Veterinerlik Fakültesi ve Sağlık Bilimleri Fakültesi'nde eğitime 20 gün ara verildiğini, bi		
Irak Kürt Bölgesel Yönetimi (IKBY) Başbakanı Mesrur Barzani, merkezi hükümetin Erbil yönetimine bütçenin bir kısmını gönderdiğini belirterek, "Kerkük petrolünü de beraber ihraç edeceğiz" dedi.		
Video - Diyarbakır'da yaşayan zihinsel engelli 16 yaşındaki genç, sokak ortasında üzerine su dökülerek darp edildi. Yaşanan dehşet verici olay güvenlik kamerala		
Geçtiğimiz ay akciğerinde meydana gelen problem nedeniyle hastaneye kaldırılan Tarık Ünlüoğlu (68) 1 Ekim'de hayatını kaybetmişti. Usta oyuncu bugün son yolculuğuna uğurlandı.<BR><BR>Fotoğraflar: Deniz BOY		
Kadın cinayetlerine her gün bir yenisi ekleniyor. Son olarak Eyüp'te bir kadın eşi tarafından katledildi. Cinayetlerin önlenmesi için adım atmayan iktidar,		
Rusya'da askere gitmek istemeyen gençler için kaçış yöntemlerinin anlatıldığı internet sitelerine yasaklama geldi.		
Ekim ayının ilk günlerinde Türkiye genelinde sıcak hava etkisini sürdürmeye devam ediyor. Yeni gün öncesi de vatandaşlar "Bugün hava nasıl olacak?" sorusunu...		
Foto Galeri - Prof. Dr. Orhan Tatar, Türkiye'nin ciddi bir bölümünün deprem riski altında olduğunu hatırlatarak, bu bilinçle hareket edilmesi gerektiğini söyled		
Usta oyuncu Genco Erkal'ın uyarladığı, yönettiği ve tek başına oynadığı Merhaba adlı oyun, Trump Kültür ve Gösteri Merkezi'nde tiyatro severlerle buluşuyor.		
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun, Başkan Erdoğan'ın daveti üzerine Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'ne giden sanatçılar için sarf ettiği "Yalakadan sanatçı olmaz" sözleri CHP yandaşı şarkıcıları zorda bırakmaya devam ediyor. Geçtiğimiz günlerde Tarkan'ın CHP'li Tunç Soyer ve Ekrem İmamoğlu'na...		
Türkiye tarihinin yaygın ve büyük bir tarih olduğunu belirten Prof. Dr. İlber Ortaylı, "Biz onu bilmiyoruz. Bilmediğiniz şey yanında akan suyu seyreden öküzden beter bir şeydir. O bile hiç değilse suyu gider içer. Kullanamadığın elektrik akımı gibi bir şeydir. Onu halletmek için Türkiye teşkilatlandı" dedi.		
Ataması yapılmayan öğretmen sayısının yarım milyona dayandığı Türkiye, diplomalı işsiz sayısında da dünyada 2. sıraya yerleşti. Milli Eğitim Bakanı Selçuk ise		
Son dakika haberleri... İstanbul Avcılar'daki yurt binaları deprem hasarı nedeniyle 6 Ekim'e kadar tahliye edilecek		
Son Dakika Haberler - İstanbul Üniversitesi Cerrahpaşa Rektörü Prof. Dr. Nuri Aydın, depremde hasar gören üniversite binaları ve alınan tedbirlere ilişkin açıklamalarda bulundu		
Mersin'de Taşucu Limanı'ndan yurt dışına eroin sevkiyatı yapmak istediği öne sürülen kişi tutuklandı. Narkotik Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri, bir şüphelinin Silifke ilçesindeki Taşucu Limanı üzerinden yurt dışına uyuşturucu sevkiyatı yapacağı bilgisini aldı. Liman girişinde önlem alan...		
Sayıştay, Gümüşhane ve Atatürk Üniversitesi'nde bir dizi usulsüzlük tespit etti. Buna göre Gümüşhane Üniversitesi'nin ambarlarında yapılan denetimde,		
UEFA Şampiyonlar Ligi'nde 2019-2020 sezonu grup aşamasının ikinci haftası 8 maçla sona erdi		
İSMAİL ARIGümüşhane KYK Yurdu'nun yüksek bir tepeye yapılması ve "550 basamaklı" merdiven inşa edilmesinin ardından öğrenci yurdunun hemen yanına bir de devlet		
Amerikalı Müslüman kanaat önderi İrşad, Türkiye'nin, cinayeti ve faillerini ortaya çıkarmak için her şeyi yaptığını belirterek, "Yayınladığı kayıtlarlarla bin Selman'ın cinayetin başında olduğunu tüm dünyaya gösterdi." dedi		
HDP Mardin Milletvekili Tuma Çelik, azınlık gazetelerinin durumuna ilişkin Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay tarafından cevaplanması istemiyle TBMM başkanlığına soru önergesi iletti.		
Hükümet karşıtı gösterilerin sürdüğü Çin'in Hong Kong Özel İdari Bölgesi'nde polis tarafından vurulan eylemci, güvenlik güçlerine saldırmak ve isyanla suçlanıyor.		
İstanbul'un Üsküdar ilçesinde İstanbul Su ve Kanalizasyon İdaresi'nin (İSKİ) kazısı sırasında tarihi kalıntıya rastlandı.		
Haluk Bilginer'in EastEnders dizisinde oynadığı bir sahne sosyal medyanın gündemine oturdu. Eastenders'daki "Mehmet" karakterine hayat veren oyuncu Türk Halk Müziği şarkısı '' Oy Oy Emine'' söylediği anlar kısa sürede sosyal medyaya yayıldı. Haluk Bilginer 1985-1989 yılları arasında 107 bölüm...		
Kolombiya'da oy satın aldığı için 15 yılla cezalandırılan eski senatör Aida Merlano, diş muayenesi esnasında ip yardımıyla camdan inerek firar etti.		
Türkiye - 61 yaşında hayatını kaybeden tiyatro, dizi ve sinema oyuncusu Tarık Ünlüoğlu, Mecidiyeköy Büyük Sahne'de düzenlenen tören ve Levent Camisi'nde kılınan		
Türkiye - 61 yaşında hayatını kaybeden tiyatro, dizi ve sinema oyuncusu Tarık Ünlüoğlu, Mecidiyeköy Büyük Sahne'de düzenlenen tören ve Levent Camisi'nde kılınan		
Finlandiya Cumhurbaşkanı Sauli Niinistö'yü Beyaz Saray'da ağırlayan Trump'ın kameraların önünde Niinistö'nün bacağına vurması az kalsın diplomatik krize neden oluyordu.		
İstanbul'daki 5.8'lik deprem felaketin kırmızı alarmı oldu. Toplanma alanları ve kentsel dönüşümdeki eksikler devletin, test yaptırılmayan binalar vatandaşın 20 yıldır hazırlıksız olduğunu gösterdi. Dayanıklılık testlerine talep patlaması olunca da ş		
Dışişleri Bakanlığı, Irak'ta 1 Ekim'den bu yana devam eden gösteriler nedeniyle, `Vatandaşlarımızın zorunlu olmadığı takdirde bu aşamada olayların yaşandığı bölgelere seyahat etmekten kaçınmaları tavsiye edilmektedir` uyarısında bulundu.		
İstanbul'daki 5.8 büyüklüğündeki depremin ardından Avcılar'daki yurt binaları 6 Ekim'e kadar tahliye edilecek. İstanbul Üniversitesi Cerrahpaşa Rektörü Nuri Aydın, "Veterinerlik Fakültesi boşaltılacak, yıkılacak ve yeniden yapılacak" dedi.		
Milli Savunma Bakanlığı, eski harp mayınının Deniz Kuvvetleri Komutanlığı Su Altı Savunma (SAS) Timi tarafından imha edildiğini açıkladı. Bakanlığın sosyal medya hesabından yapılan açıklamada, 'İstanbul Riva'da balıkçılar tarafından bulunan eski harp mayını, Deniz Kuvvetleri Komutanlığı Su Altı...		
Son Dakika Miss Turkey 2019 güzellik yarışması dün akşam gerçekleşti 200'den fazla adayın içerisinden 20 güzelin finale kaldığı Miss Turkey 2019 birincisi Simay Rasimoğlu oldu.		
Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan başkanlığında gerçekleşecek AK Parti 29. İstişare ve Değerlendirme Toplantısı yarın başlıyor. AA muhabirinin edindiği bilgiye göre, Kızılcahamam'da Eliz Otel'de düzenlenecek kampa, AK Parti MKYK üyeleri, Merkez Disiplin Kurulu üyeleri,...		
Çocuk Acil ve Çocuk Klinikleri'ndeki faaliyetler durduruldu		
Çekmeköy'de 3 gün önce kayıp ihbarı verilen bir kişi otomobilinde ölü olarak bulundu. Ölen kişinin cesedi incelemelerin ardından Adli Tıp Kurumu Morguna kaldırılırken, olay yerine gelen yakınları gözyaşı döktü		
ABD yaptırımlarından dolayı ödeme sorunları yaşayan ve hayati ürünleri ithal etmekte zorlanan İran'da yaklaşık bir milyon ton tahıl taşıyan 20'den fazla gemi, limanların dışında beklemede.		
Halk arasında cilt kanseri olarak bilinen Melanom ile ilgili 5 yıllık araştırma verilerine göre, immüno-onkoloji kombinasyon tedavisi alan hastaların yüzde 52'si hayatta kalmayı başarıyor.		
Petrol fiyatları 6 günlük düşüşünü sürdürdü. Uzmanlar, dünya ekonomilerinden gelen kötü sinyaller sonrası küresel enerji talebinin azalacağı beklentilerinin, petrol fiyatlarında düşüşe neden olduğuna dikkati çekti. 58 dolara kadar gerileyen fiyatlar		
Son Dakika Flaş Haberler - Vatandaşların merakla beklediği Şans Topu oyununun 955. hafta çelişi gerçekleşti. Şans Topu'nun kazanan numaralarına haberimizden ulaşabilirsiniz....		
"Cumhurbaşkanımız gücünü kaybetmiş gibi bir algıya yol açtı"		
İstanbul'da tedavi gördüğü hastanede yaşamını yitiren komşusu için mezar kazmak isteyen kişi kalp krizi geçirerek yaşamını yitirdi. İki komşu, kılınan cenaze namazının ardından toprağa verildi.		
Çevre ve Şehircilik Bakanlığı Muğla kıyılarında havadan, denizden ve uydular aracılığıyla yapılan taramada 12 ilçedeki cennet koylarda 2611 kaçak yapı tespit etti. Bunlardan 590'ının yapı belgesi hemen yıkılmak üzere iptal edildi. Ruhsat verirken imar planlarına uymadığı ortaya çıkan CHP'li...		
Dave MacPherson isimli bir ABD'li, 22 yaşında bir üniversite öğrencisi iken Disneyland'ın ilk müşterisi olma şansına erişti. Açılış günü gece saat 2'de sıraya giren MacPherson, 64 yıldır ücretsiz biletini kullanmaya devam ediyor.		
Kapalı toplumlar, muhalifi, seçkini dahil, kendi dertlerine düşer, ufka, parçası oldukları insanlık ailesinin durumuna bakmazlar. İklim ve çevre sorunları karşısında Türkiye'nin hali bunun açık örneğidir.		
ABD Savunma Bakanlığı'nın (Pentagon) Ortadoğu'dan Sorumlu Müsteşar Yardımcısı Michael Mulroy, Suriye'nin kuzeyinde güvenli bölge oluşturma yönündeki taahhütlerin kendilerine düşen kısmını yerine getirdiklerini belirtti.		
Türkiye - Hatay'ın Belen ilçesinde, jandarma personelini taşıyan zırhlı aracın devrilmesi sonucu iki uzman çavuş şehit oldu, 5 asker yaralandı.		
Türkiye - Hatay'ın Belen ilçesinde, jandarma personelini taşıyan zırhlı aracın devrilmesi sonucu iki uzman çavuş şehit oldu, 5 asker yaralandı.		
